[música]
Yeah.
ha.
Buenas, buenas, buenas. ¿Qué pasa,
amigos?
Hola, amigos. Bienvenidos a todos.
Espero que hayan pasado un increíble fin
de semana.
Eh, bueno, hoy estamos prendiendo
directo probablemente el último del mes,
así que bueno, espero que podamos
disfrutar de esta hermosa sesión que
tenemos por delante. Hoy vamos a hacer
una buena clase, además del análisis
para que entiendan, bueno, precisamente
qué tipo de fase estamos eh presenciando
en este momento en el mercado cripto
principalmente, ¿no? Pero bueno, amigos,
bienvenidos a todos. Ahora los voy
saludando por el chat, vayan dejando ese
buen like, vayan saludando por el chat.
Quiero ver quién está presente el día de
hoy. Bienvenidos a todos. Eh, e
así que bueno, vamos a ver qué pasa,
amigos, porque efectivamente tenemos una
sesión muy interesante, como pueden
imaginarse, bueno, las personas que
hacen seguimiento a los directos sabrán
que Bitcoin ahora mismo está en una fase
de preparación. ¿Okay? Sabemos que
tenemos, vamos a definir dos etapas del
mercado. Eh, una sería la etapa de
equilibrio, es decir, una fase en la que
el mercado se mantiene como en
equilibrio, ¿no?
definiendo un área de de valor,
podríamos decir, un área de
consolidación para traducírselo al
español y luego tiende a salirse de esa
área de equilibrio y eh ahí es cuando
vemos el área, bueno, que entramos en
una etapa de desequilibrio, que es lo
que conocemos como tendencia. Bien, así
que bueno, ahora vamos a definir bien
todo. No se preocupen por eso. Eh,
prestar atención que hoy van a aprender
cosas muy interesantes, de verdad,
porque efectivamente van a, bueno,
además de saber cómo vamos a trabajar
Bitcoin de ahora en adelante, bueno,
esto les va a servir para el futuro, por
supuesto, porque al final es algo de
super importante y que, bueno, no muchas
personas conocen, por decir la mayoría,
¿no? ¿Qué es precisamente eso,
compañero? La fase de mercado, cómo se
mueve y bueno, efectivamente definir e
lo que es el área de equilibrio y el
área de desequilibrio. Bien, si nosotros
entendemos e si nosotros entendemos
cómo funciona, cómo se crea un área de
equilibrio y y bueno, dónde o dónde
están, mejor dicho, esas áreas de
equilibrio y esas áreas de
desequilibrio, podemos saber dónde el
precio tiende a frenarse, dónde
probablemente vaya a frenarse, a
encontrar estabilidad. y también dónde
va a acelerarse, bien, que eso es clave,
porque si nosotros sabemos dónde el
precio eh va a acelerarse, podemos sacar
mayores beneficios con nuestras
estrategias, ¿no? Pero bueno, eh eso lo
vamos a ver ahora en un momento. Primero
voy esperando que se unan más personas.
También comentarles, amigos, que hoy al
final del directo vamos a regalar eh 50
USDT. Vamos a hacer dos sorteos de 25
USDT. Así que bueno, si quieren
participar eh ahí les voy a dejar el
enlace. Es esta vez sencillito,
simplemente con crearse la cuenta e ir y
dejarme su nombre de usuario, o sea,
como aparecen acá en YouTube, ya están
participando. Bien, eh,
bueno, los voy leyendo un poco por el
chat. ¿Qué pasa? Bueno, bienvenida
Bianga, bienvenido Seba, Bert Gaga,
Santi Rodríguez, el matador, Caleb, e,
Daniel, ¿qué tal, amigo? Bienvenido.
Wesley, Kite, Calipe, eh, bueno, Demon
Black, BJ, amigo, ¿qué tal, Bob?
Bienvenido, ¿eh? Daser, eh, Armando,
Azulu,
e, ¿quién más tenemos por acá? Agusti,
mi perrito Panzón. ¿Qué pasa, chicos?
Bienvenidos. Mario, Arias, Board 24,
Juan Javierón, eh, Curiosidad Plena,
Gold Fox, eh, bueno, bienvenidos,
amigos, bienvenidos. Eh, ¿piste
descansar el otro día? Sí, acá estamos.
Eh, tranqui, tranqui, amigos. Estamos ya
más época más más relajados, así que
obviamente todo cambia, ¿no? Eh, pero
bueno, bienvenidos, amigos. A ver qué
dicen por acá. Retarde arrancaba. Uno,
amigo, no me vengas a exigir porque es
mi canal y hago lo que quiero, ¿no? Ya
me parece que ya tres veces me vas
comentando lo mismo, amigo. Pará,
tranquilo.
Ya es el colmo, ¿eh?
No, SEO no va a participar de este
sorteo porque SEA ya se ganó el sorteo
anterior, ya ganó Sea en la semana, así
que Seba no participa. De hecho, acá lo
tengo, miren acá, acá miren, acá tenemos
los participantes del sorteo de hoy.
Recuerden, amigos, que esta vez
solamente con registrarse ya están
participando. O sea, si ustedes se crean
una cuenta ahora en el Bank, van a
Telegram o a Discord, me dejan su ID más
cómo aparecen en YouTube y ya los los
agregamos acá simplemente con crearse la
cuenta. Okay.
Em, besitos en las pompis. Nada, ya
empezamos, eh, para tranquilo,
tranquilo. Bueno, amigos, bienvenidos.
Eh, ahora comenzamos con el análisis de
Bitcoin. También creo que le demos un
vistazo a Solana, eh, y Ethereum, pero
bueno, más que nada, eh, Solana, ¿no?
Bueno, y Bitcoin, por supuesto, porque
hoy Bitcoin nos está dejando algo muy
interesante. Si se dan cuenta, está
nuevamente atacando el precio medio
ponderado por volumen, trazándolo desde
este máximo que, bueno, ha ejercido
bastante como una, bueno, como un zona
de resistencia, pero además, no sé si
recuerdan, pero en los $90,000 tenemos
un objetivo muy importante que es un HN
de 4 horas. Ahora le voy a explicar
todo, no se preocupen, ¿eh? Pero bueno,
vamos a ver. Ahora de momento Bitcoin
está atacando el nivel. Estamos viendo,
bueno, la típica, ¿no? Por la la
apertura del mercado asiático, eh, un
incremento en el volumen y parece eh
parece que bueno, que nos está dejando
algo en bajas temporalidades, pero ahora
lo vamos a valorar bien. De momento
espero espero un poco. Eh, no me
apresuro por nada. Eh, de hecho, Bitcoin
ahora mismo está en un área de
desequilibrio, bien, un área en la que
el precio tiende a acelerarse también,
por ese fue ese motivo. Y ahora, bueno,
podemos encontrar un poco de estabilidad
en los $90,000 aproximadamente. Ya vamos
a ver, ahora lo vamos a definir. Vamos a
ver cuáles son los niveles para buscar
cortos, cuáles son los niveles para
buscar largos y cómo podemos gestionar
todo, ¿eh? Así que no se preocupen,
amigos. Yo voto por papa frita, dice.
Bueno, bien. Eh, a ver qué está pasando,
Bitcoin en 5 minutos, amigos. En 5
minutos, Bitcoin, de hecho, acaba de
dejar un pico extremo, el cual se acaba
de reventar ese máximo con muchísimo
volumen. Fíjense, un volumen tanto en la
vela de subida como en la vela eh
posterior de absorción. Bien, así que
muy probablemente acá hubieron
liquidaciones. Eh, y ahora bueno,
Bitcoin quiere intentar cerrar por
debajo de la EMAR. Ya les estoy
advirtiendo, bueno, ya estoy anticipando
que este trade no lo voy a tomar, eh,
muy probablemente si se deja no lo voy a
tomar. De hecho, todavía mantenemos el
largo que tomamos el otro día en
directo, amigos. No sé si recuerdan,
pero el otro día en directo tomamos eh
un largo, el cual, bueno,
afortunadamente se fue a take profit y
ahora todavía tenemos el parcial activo,
fíjense. Y el short de Solano, bueno,
está un poco cerquita de irse a guion,
pero bueno, el trade que tomamos en
directo el día e jueves fue a sí, fue el
jueves. El jueves eh terminó yéndose a
Take Profit. La verdad que bastante
contento por ese lado. Y hoy tenemos el
parcial activo, así que vamos a ver qué
pasa, ¿eh? Y ahora, bueno, vamos a ver
también valorar las coberturas, ¿no? De
hecho, Bitcoin nos habría dejado un par
de oportunidades interesantes, pero
bueno, la verdad que he estado bastante
al margen. Solamente tuve una gestión el
fin de semana, pero bueno, después ya me
aparté totalmente. Bien,
ese trado, dice,
estamos posicionados por ambos lados.
Bien ahí, Golfox. Exactamente. Bueno,
a ver, permítame un momento.
E,
permítanme un momentito, amigos.
Ya vamos comenzando con el análisis de
Bitcoin. Que bueno, ya como podrán
intuir más o menos eh por lo que tenemos
en pantalla, Bitcoin, compañeros, ahora
mismo está prácticamente haciendo lo
mismo que estaba haciendo ahí luego de
esa gran caída, ¿no? Recordar, ahora
vamos a hacerlo bien eh detallado, pero
eh el mercado tiende a hacer esto,
compañeros, tiende a bueno, luego de una
fuerte caída, una fuerte subida, tiende
a encontrar estabilidad, lo que llamamos
equilibrio o bueno, lo vemos en el
gráfico como como un rango, como una
consolidación.
Y tenemos tres niveles que, bueno,
tenemos una herramienta clave que es el
volumen profile, la cual nos ayuda a
detectar eh lo que se conoce como el
área de valor, ¿bien? Eh, también lo que
es el value área high, value área eh low
en este caso. Bien, estos niveles acá,
de hecho lo tengo marcado en pantalla. Y
bueno, mientras el precio se mantiene
dentro de este espacio de este rango,
podríamos decir, es porque, bueno, se
mantiene dentro del área de valor y
tiende a suceder que cuando vemos una
pérdida contundente con volumen,
etcétera, ahí podemos saber si el precio
eh al retroceder va a recuperarse o no.
Es decir, gracias a precisamente esta
herramienta, bueno, y obviamente sumado
un montón de conceptos adicionales como
tendencia y demás, nosotros logramos eh
identificar si el precio, por ejemplo,
nos va a hacer una tendencia. Ahora
Bitcoin, de hecho, está prácticamente
haciendo lo que lo que veíamos en este
punto, ¿no? Pero ahora lo importante es
eh bueno, que nosotros para
anticiparles, para aclararles, nosotros
no sabemos si Bitcoin va a ser eh o sea,
si nosotros nosotros no sabemos si
Bitcoin va a romper este rango por la
parte baja y arrancar una tendencia
bajista, ni tampoco sabemos si va a a
romper por la parte alta y va a arrancar
una tendencia alcista. Nosotros lo que
sabemos es que tenemos niveles
superdfinidos. detallados, es decir, son
muy claros y que simplemente tenemos que
esperar a que el precio se desarrolle.
Una vez que alcancemos uno de esos
niveles, podemos con en bajas
temporalidades trabajar con la
estrategia, lo cual es muy sencillo. Por
ejemplo, en caso de que Bitcoin, bueno,
el otro día, ¿no? El otro día en
directo, Bitcoin atacó el value area
low. La estrategia nos dejó largo,
trabajamos largo, todavía lo tenemos e
todavía lo tenemos activo al larguito
que tomamos el otro día, el día jueves.
Sí.
el día jueves y podemos seguir haciendo
exactamente lo mismo, ¿no? Por ejemplo,
ahora en caso de que Bitcoin eh llegase
a atacar el nivel del POC, bien, que
están los 90,000, bueno, 91,500. De
hecho, acá tenemos un nodo también
relevante. Ahora vamos vamos a hablar de
de cada uno de los niveles, pero bueno,
cuestión es así, compañeros. Si Bitcoin
ataca un HN, podemos trabajar corto con
la estrategia. si Bitcoin ataca el poc o
si ataca el value área high o el value á
area low, podemos hacer exactamente lo
mismo. Y en caso de que veamos la
salida, tenemos que estar muy atentos
porque esa salida va a ser la que nos va
a, bueno, a ayudar. Ahora los añado,
chicos, los que están pasando el ID para
meterse al sorteo, ahora los añado. E va
a ser muy importante porque, repito,
gracias a eso, nosotros vamos a saber si
Bitcoin posteriormente a eso va a entrar
en una tendencia bajista. recordar eh lo
que les comento, ¿no? Desequilibrio,
equilibrio, bien, equilibrio y luego de
ese equilibrio, que es normal, bien, el
mercado entra en una fase de rango,
tenemos dos opciones, o un modelo de
continuidad, es decir, de una tendencia
bajista, o un modelo de cambio, ¿se
entiende? Entonces, repito,
desequilibrio, bien, traducido a
tendencia, bien, posteriormente, ¿qué
suele pasar? que el precio entra en
equilibrio, que es lo que vemos como un
rango. Bien, ahí ya tenemos
eh bueno, la clara señal de que ojo,
ahora lo que puede pasar es que tenemos
la posibilidad de que venga una nueva
tendencia eh es decir, desequilibrio o
tenemos la posibilidad de que pase lo
contrario, ¿no? Que un modelo de cambio,
pero termina siendo lo mismo, ¿no?
Desequilibrio, tendencia. ¿Se entiende?
Eso es la clave, compañero. Eh, y bueno,
nosotros de hecho eso lo sabemos por
volumen, pero además tenemos una
metodología de trabajo la cual nos
permite analizar qué está pasando ahí y
confirmar, es decir, saber si lo que
estamos viendo es un modelo de cambio de
continuidad. Y eso lo sabemos gracias al
método WOV, amigos, eh, que es de hecho
lo que estamos esperando, ¿no? Entonces,
ahora en gráfico de 4 horas, ¿qué es lo
que vamos a esperar, amigos? Bueno,
principalmente que Bitcoin ataque los
$90,000 aproximadamente, bueno, más
precisamente $90,300
e o lo si Bueno, si rechaza, si supera
ese nivel, podemos buscar los $91,500.
A partir de ahí ya nos vamos
directamente a los 94, es decir, Bitcoin
el Bueno, de hecho, amigos, si quieren
verlo de esa manera, ahora mismo estamos
en un área de reacción. De hecho,
estamos en el precio medio ponderado por
volumen, trazándolo desde ese máximo.
Como pueden ver, ha ejercido en el
último periodo bastante bien como
resistencia. Fíjense, ya van varias
ocasiones en las que el precio
rechazado. De hecho, bueno, hay algo que
también quería comentarles, que el
viernes, amigos, este mismo viernes,
vencen eh varias eh lo que se hace como
el mercado de opciones, ¿okay? Y bueno,
de hecho eso es algo bastante eh
importante, de hecho, de el viernes
anterior, si no me equivoco, venció el
20% y ahora este viernes va a vencer
como el 42%, si no me equivoco. Y eso al
final lo que hace es quitar una barrera
porque al final lo que están haciendo es
mantener el precio por este rango de
precios y al vencerse esas opciones el
26 de de diciembre, es decir, este
viernes, eh lo que va a pasar es que va
a desaparecer esa barrera y eso podría
desencadenar una aceleración en Bitcoin,
¿bien? Es decir, que Bitcoin venga a
reventar prácticamente niveles y me
refiero principalmente a que vengamos a
atacar resistencia o mínimo. Bien, así
que esta semana principalmente el 26.
Bien, vamos a ver qué pasa. Quiero, me
gustaría presenciarlos, por supuesto, en
ese momento. A ver qué dirección toma el
mercado en estos días. Eso va a ser
super importante, pero repiten, eh el 26
va a ser un día muy eh muy importante
porque, repito, vencen eh bueno, eh
estas llamadas opciones. De hecho, esto
se llama la gama Flush, que acá lo
pueden ver, este gráfico que están
viendo ahora en pantalla, ¿ven? Eh,
vamos a hacer una explicación de eso en
todo caso, si tenemos el tiempo, no se
preocupen, pero bueno, quédense con eso.
El 26, compañeros, lo vamos a pasar de
hecho por Telegram. Bien, no lo voy a
explicar acá en directo, pero lo voy a
pasar en Telegram y en Discord, así que
bueno, únanse a la comunidad, así tienen
la explicación. Eh, bien, pero bueno,
cuestión eso compos muy importante, pero
además nosotros además de todo lo
fundamental, lo eh lo especulativo,
vamos a centrarnos directamente en lo
técnico, que es al final lo que podemos
aprovecharnos en lo que sería futuros,
¿no? Repito, niveles clave en Bitcoin,
compañeros, ahora mismo estamos en una
fase de equilibrio. Bien, Bitcoin ahora
mismo está rangueando, sencillamente,
¿no? ¿Y qué significa esto? que se está
preparando Bitcoin, amigos, se está
preparando. Esto me van a Bueno, siempre
eh las personas que ya hacen seguimiento
los directos lo sabrán y y se darán dado
cuenta que es literalmente así. Bitcoin
ahora está en un área de equilibrio, es
decir, de después de una fuerte caída,
bien, después de una fuerte caída,
Bitcoin está en equilibrio, se está
preparando para arrancar una nueva
tendencia próximamente. Bien. ¿Qué
tendencia? Se preguntarán ustedes si es
alcista o si es bajista. Eso, repito, no
podemos saberlo, amigos. No podemos
saberlo. Pero, ¿qué podemos hacer? ¿Cómo
podemos aprovecharnos de esto? Bueno,
gracias a la ruptura de este rango,
bien, cuando el precio rompe el rango,
nosotros dependiendo de si se reingresa
o no se reingresa y de qué manera lo
hace, vamos a saber si Bitcoin
va a entrar en una fase tendencial
alcista o en una fase de corrección
bajista. Sencillamente, ¿cómo? Bueno,
ahora lo van a ver, compañeros. Número
uno, vamos a definir los niveles de
resistencia que tiene Bitcoin para esta
semana, por supuesto, ¿no? Número uno,
tenemos los $,300
aproximadamente que representa este HUN,
ese pico de alta concentración de
volumen que va a ejercer como
resistencia siempre y cuando el precio
se mantenga por debajo. Por supuesto, es
decir, que si ahora Bitcoin alcanza ese
nivel, podemos encontrar que el precio
se frene un poco. Bien, y ahí vamos a
ver, dependiendo de lo que nos muestre
el gráfico en bajas temporalidades, es
decir, en 5 minutos o que es que
nosotros usamos la estrategia, vamos a
poder meter corto si es que la
estrategia nos deja corto y si no lo
deja será porque vamos a seguir
directamente los $91,500. O sea, que
para las personas que conocen la
estrategia, amigos, bueno, niveles clave
para buscar setups de entrada con la
estrategia serán los 90, perdón, eh, que
se me acaba de ir, $90,000
aproximadamente. Sí, a partir de los
$90,000 ya tenemos el primer nivel de
Hun, bien, que es ese pico que está ahí.
Obviamente esto en el gráfico de spot de
vainas. Posteriormente si el precio
llegase a superar ese nivel, el
siguiente nivel clave. Y este sí que es
el nivel clave, amigos, porque
¿qué acaban de comentar ahí?
Eh, el este sí es el nivel clave,
amigos, porque no es nada más ni nada
menos que el POC. El POC, amigos, es el
área de mayor concentración de volumen.
Es decir, si yo les digo, bueno, desde
este máximo hasta la actualidad, ¿cuáles
son las áreas que más se han negociado?
Bueno, tenemos los HU, que son picos
bastante grandes. De hecho, fíjense,
están estamos bastante cerca, ¿no? De
hecho, tenemos tres principales. Tenemos
el de los 90,000, después tenemos el de
los 91,500 y después tenemos el de los
87,000. Bien. Eh, pero bueno, el POC, el
POC es el point of control, el área de
mayor concentración de volumen, por
ende, siempre va a ser el nivel más
importante eh, a la hora de buscar, por
supuesto, el posicionamiento del precio,
¿no? Es decir, para buscar operativos.
Entonces, repito, si Bitcoin ataca los
90,000, podemos buscar setups de venta
en corto con la estrategia. Permítame
qué está haciendo acá. Bueno, de momento
está cerrando por arriba el Bwap, eh, de
momento está cerrando por arriba del
precio medio ponderado por volumen a
partir de este máximo. Bien, eh, va
bien. Si Bitcoin llegase a superar ese
nivel, podemos encontrar luego la zona
de los 91,500.
Y amigos, si Bitcoin llegas a superar
los $91,500,
muy probablemente vayamos a visitar los
máximos. Y realmente, ojo lo que voy a
decir, no lo veo tanto a Bitcoin
volviendo a rechazar el value área.
Bien, ojo que puede ser, ¿no? Es decir,
puede ser probablemente si rechaza puede
ser para apoyarse en el POC y luego ir a
atacar máximos. Pero mirad lo que
tenemos acá, amigos. Se preguntarán,
¿qué es esta zona roja que tenemos
marcada? Bueno, es exactamente un point
of control, es decir, un poc, pero
miren esto, es un poc del semanal, es
decir, que nosotros teniendo en cuenta
la información más a largo plazo,
tenemos exactamente ahí este poc,
amigos, que es efectivamente, bueno, una
auténtica locura. De hecho, es lo que
nos va a permitir en caso de que Bitcoin
ataque este nivel y veamos rechazo, eso
nos va a decir, "Listo, amigos, si
Bitcoin ataca este nivel y rechaza, nos
iremos a probar mínimo, muy
probablemente, lo cual en baja
temporalidades no llevaría una
redistribución." Bien, y ahora en el
hipotético caso de que Bitcoin llegase a
superar este nivel, amigos, podríamos
entrar en una fase brutal eh, alcista.
Eh, así que repito, niveles clave a
corto plazo, bueno, 90,000, 91,500 y
después ya tenemos el nivel del value
area high que está en 94,000.
Si Bitcoin, repito, llegase a atacar
estos niveles, vamos a suponer que
Bitcoin ahora viene atacas todos estos
niveles, la clave va a estar ahí
exactamente en 96,000.
Bueno, 96 a 97 podríamos definir porque,
bueno, Bitcoin puede meternos en un
mechazo y rechazar, pero bueno, este va
a ser el nivel clave. los cierres de
vela, por supuesto. Esto lo vamos a ver
probablemente. Espero que que en todo
caso nos dé tiempo para aprender directo
algunos días, porque recuerden, este es
el último día de directo, a no ser, ojo,
eh, miren lo que les voy a decir,
amigos. Teníamos pensado hacer el último
directo el viernes, no pudimos, así que
hoy estamos acá para hacer los sorteos.
Pero si hoy llegamos a unos a una buena
cantidad de likes, bien, hoy llegamos a
una buena cantidad de personas y likes,
mañana volveremos a aprender al igual
que probablemente el martes. Así que
todo depende de ustedes, amigos. Bien,
eh, ahora los leo en el chat, amigos.
Vamos parte por parte, ¿bien? Entonces,
repito, ¿no? Bitcoin si llegas a atacar
todos estos niveles, la clave
principalmente va a estar acá. Bien,
ahí, exactamente ahí, amigos, porque si
Bitcoin, vamos a suponer, viene y ataca
estos niveles y nos deja algún tipo de
rechazo con un reingreso a lo que es el
value area high, amigos, esto nos
llevaría a una posible potencial
redistribución. Bien, ¿y qué
representaría eso? Bueno, ventas
masivas. Si Bitcoin llegase a hacer eso,
muy probablemente iríamos a visitar
mínimos, amigos. De verdad, repito, en
caso de que Bitcoin ataque niveles,
bueno, obviamente tenemos muchísimos que
superar, ¿no? 90,000, 91,500 y ya
después el value high de los 94,000.
Pero en caso de que Bitcoin ataque todos
estos niveles, la clave va a estar acá,
porque si Bitcoin llega a superar y
vemos un poquito de estabilidad por
arriba, esto nos va a llevar
probablemente a ir como mínimo, como
mínimo a los $11,000, que está el
siguiente área de valor. Bien, ahora en
el hipotético caso de que Bitcoin
rechace, bien, y nos reingresemos al
value área eh high, es decir, a lo que
sería el área de valor, prácticamente
esto, amigos. Bien, para que quede para
que quede claro, vamos a definirlo
así, de esa manera. Bien, si Bitcoin
llegase a entrar de vuelta ahí, muy
probablemente nos iríamos a ni siquiera
el value varia low, eh, para mí
directamente a los mínimos, bien, porque
eso sería una redistribución.
Ahora
vamos a ver niveles de soporte. Bueno,
el primer nivel de suelo que tiene
Bitcoin podríamos decir que están los
7000. Bien, este HUVN eh ese no de alto
volumen y posteriormente luego tenemos
el value area low, es decir, eh los
87,000 y después a partir de los $5,400
y ya a partir de ahí entramos en zonas
bastante peligrosas. De hecho, pienso yo
que si Bitcoin llegase a perder estos
niveles, amigos, ya no va a ser para eh
rechazar nuevamente. No lo no lo veo muy
factible, sinceramente. Creo que Bitcoin
se iría directamente a probar el mínimo
y ahí va a estar la clave, porque si
Bitcoin ya se rechazar, bueno, ahí
entramos en esa hipotética eh fase de de
bueno, de acumulación. Okay. Así que
realmente, compañeros, está muy claro lo
que está pasando. De hecho, no es por
nada las personas que vienen viendo los
directos ya sabrán, amigos, nosotros
cuando Bitcoin nos hizo este mínimo,
nosotros ya sabíamos que era muy
probable que Bitcoin entre a
lateralizar.
¿Por qué? Porque sabemos que el mercado
eh funciona de esa manera. Equilibrio,
desequilibrio, consolidación, tendencia.
Así de sencillo, se entiende equilibrio,
desequilibrio. ¿Cómo traducimos al
equilibrio? Bueno, rango. Bien, el
precio se mantiene en rango hasta que
toma direccionalidad. Como pueden ver
acá tuvimos la pérdida del value eh low.
tuvimos eh de hecho eh acá realmente la
cantidad de confluencias que hubo, cosas
que no pudimos ver en su momento. La
verdad que dolió muchísimo no meter ese,
no sé si lo recuerdan, amigos, pero ahí
exactamente ahí tuvimos una
redistribución en bajas temporalidades,
tuvimos el testeo al 618, fíjense,
tuvimos un montón de cosas, de hecho
tuvimos la tendencia bajista, fíjense,
el precio había formado una tendencia
bajista, perdimos el value area eh low,
después el precio intentó recuperar
rechazando ese nivel y entramos en una
fase de tendencia fuerte. Bien, entonces
ahora podemos hacer prácticamente lo
mismo, ¿no? Vamos a estar muy atentos al
value high, value low y dependiendo cómo
se trabajen esos niveles, bueno, vamos a
saber qué va a pasar tan sencillo como
eso. Bien, eh, quedó claro, amigos.
¿Quedó claro?
Ahora no se preocupen, vamos a seguir
mirando todo, así que va a quedar todo
supercaro, ¿no? E
bien, bien, bien, bien. Vamos a ver qué
está pasando en bajas temporalidades.
Bueno, Bitcoin está atacando el value
área, eh, bueno, está, perdón, superando
lo que sería el
bwap. Bien, así que bastante bien. De
hecho, con un volumen incrementando. Lo
veo a Bitcoin, sinceramente atacando la
zona de los $90,000. Eh, a Bitcoin lo
veo atacando la zona de los $96,000.
Creo que puede tener continuidad ahora
en los próximos minutos. Creo que
Bitcoin puede llegar a ir a atacar esos
eh $90,000 aproximadamente.
Bien. Eh, de hecho, bueno, hicimos muy
bien, amigos. No sé si recuerdan el
jueves, amigos. ¿Recuerdan a ver quiénes
estuvieron el jueves acá cuando no
solamente estuvimos analizando todo
esto, sino que metimos un largo
espectacular aquí en directo, amigos? No
solamente les compartí eh bueno, todo un
análisis, sino que hasta metimos una
operación en directo, amigos. Metimos
una operación en directo bien tremenda.
De hecho, fíjense, ahí está la entrada,
ahí está el eh de hecho, el parcial
todavía corriendo. La verdad que
espectacular, amigos.
Hermoso el trade que metimos el otro día
en directo, ¿eh? Así que bueno,
felicidades a quienes pudieron
aprovecharlo, amigos. Realmente muy
contento por ese lado. Hicimos toda una
explicación tremenda, amigos, toda una
explicación tremenda. Eh,
de hecho, explicamos absolutamente todo.
Hicimos un análisis superdallado hasta
llegar al punto eh
de bueno, de la operativa. O sea, que el
directo del jueves, amigos,
superreomendado para las personas que
quieran, número uno, aprender cómo
analizamos el mercado, por qué tenemos
tanta precisión a la hora de de saber
cuáles son los niveles de interés y
direccionalidad del precio. Y además,
bueno, de entender el funcionamiento de
la estrategia y cómo metimos este trade,
amigos. El el día
eh jueves metimos este trade en directo,
de hecho les le mostré cómo cómo lo
calculé, les mostré todo prácticamente.
A ver, lo voy a leer un poquito por el
chat, amigos, vamos a ver qué dicen por
ahí. Eh,
buenas noches, Javirón. ¿Qué tal? Eh,
¿qué dicen por acá?
Buenas noches, Fede. Marian, saludos
desde Mendoza. Puede ser que estemos en
un cambio de tendencia. Sería alcista.
Ahora lo vemos, Marian. ¿Puedes explicar
que son las opciones? Lo voy a después
vamos a pasar una buena noticia en en
eh Telegram y Discord. Eh, Renato,
no, no necesariamente tiene que reventar
para arriba Wfox.
Sí, cuando esto pase va a ser una
locura. Eh,
feliz cumple. Noa, reatrasado, amigo.
Fue el 14 de diciembre. Hola, Nova,
buenas noches. ¿Cómo ves para short 5
minutos
con la estrategia decís,
eh, yo metí, pero cobré muy rápido. Sí,
hermoso. Yo rechazando TP. ¿Cómo usas el
viwap?
eh desde un máximo mínimo inicio
tendencia, sesiones, hay un montón de
maneras de utilizarlo, de hecho. Okay,
vamos a ver, amigos, porque Bitcoin sí,
efectivamente, parece estar superando
los niveles. Recordar, ahora vamos a ver
el tema de las liquidaciones y demás,
amigos. Recordar que al final del
directo vamos a estar eh nuevamente
regalando, vamos haciendo unos sorteos.
Ya venimos regalando $50 en lo que va
del mes, totalmente retirables. Así que
si quieren participar del día de hoy,
hoy vamos a regalar $50. Hoy vamos a
regalar $50, pero en dos sorteos de 25,
así que bueno, va habrán dos ganadores
prácticamente de 5 cada uno. E recordar
que para participar es muy sencillo, eh,
es muy muy sencillo, simplemente con
crearse la cuenta en el EBank.
no tienen la necesidad de depositar ni
nada, es decir, se crean la cuenta en el
bank, van a Discord o ateleran y me
dejan su UID más cómo aparecen acá en
YouTube y ya están participando, amigos.
Así que aprovechar que está eh fácil.
Pede, vos no estás, eh, vos no ganaste
la semana pasada o si no ganaste porque
no metiste ni un solo trade. Recordad
las personas que ya venían participando
de es porque no si no estás ahí es
porque no no fuiste activo, de hecho. O
sea, hay personas, amigos, de verdad,
eh, la idea era que incentivarlos a que
tradeen Fede. Incluso vos ganaste y ni
estás tradeando. Entonces, realmente la
idea es es incentivarlos a que prueben
el exchain y vean qué tal. Pero hay
personas que literalmente que se
metieron para farmear el bono, no más el
bono, el el los regalos. Así que
realmente se están aprovechando de mi
nobleza. [risas]
Se están aprovechando mi nobleza. Sí,
dice. Ah, bueno, capaz no se
actualizado. Ahora te pongo en todo
caso. A ver, ahora mismo te pongo. Vamos
a ver cómo apareces acá, Fed.
De hecho, vamos a poner a epa,
vamos a poner a los que me han pasado su
UID, amigos. recordar eh hoy vamos a
nuevamente regalar
eh
25, bueno, vamos a regalar en total eh
$50, dos sorteos de 25 cada uno. Ahí
tengo este, el que me acaba de pasar.
Tendencioso. Bueno, ahí estás
tendencioso,
¿eh? A ver, ¿alguien más me ha pasado su
ID, amigos, por Discord o por Telegram?
Por favor, hacérmelo saber.
Perfecto. Bueno, ahí ya te puse y a
Dasar también,
¿eh?
Bien, bien, bien, bien. Bueno, amigos,
ojo con esto, ¿eh? Ojo con este mechazo
que tenemos acá. Vamos a ver si es capaz
de mantenerse al menos por arriba del
del bwap. De hecho, creo que la
estrategia está dejando short, ¿no? La
estrategia está dejando short ahí mismo.
Puede ser.
Mirar, amigos,
la estrategia ahora mismo está dejando
short
por este pico extremo.
Estamos rechazando
ese bwap.
Bien, estamos rechazando ese bwap de la
parte alta.
¿Qué opinan ustedes de este trade,
amigos? ¿Qué opinan de este de esta
venta en corto? De hecho, se acaba de
confirmar
se acaba de confirmar ahora mismo el
trade, amigos.
Stopl un poquito un poquito grande, ¿no?
Y tendría que hacerse un poquito [__]
Bitcoin, pero bueno, tampoco es
imposible. Eso es el trade que acaba de
confirmar, ¿eh? Y si está [__] eh,
está [__] el trade,
¿eh? Bueno, mucho volumen de rechazo. A
ver, vamos a ver las liquidaciones,
amigos. Miren esto. Antes quería
mostrarles un poquito esto.
Fíjense cómo está el mapa de calor de
liquidaciones. Esto sí tenemos en cuenta
más que nada el último periodo de
tiempo. Bien, ahí nos damos cuenta de,
bueno, que está llenísimo de
liquidaciones por arriba. Eh, hay
realmente mucho, mucho por arriba. Al
final tener en cuenta que, bueno,
estamos teniendo en cuenta prácticamente
eh toda la caída, bien, todas las
personas que han ido entrando en corto,
bueno, eh tienen su punto de liquidación
por arriba y también sigue habiendo puls
de liquidez por debajo, pero bueno, si
yo borro esto y tengo en cuenta
prácticamente todas toda la información,
ahí claramente todo cambia y nos vamos
eh
o sea, está clarísimo, amigos, que
bueno, en comparación eh es decir, la
liquidez que hay por arriba en
comparación a lo que te doy ahí por
debajo es muy poca. Bien, por eso es que
eh bueno, prácticamente ven que puede
que desaparece, ¿no? Y efectivamente,
fíjense, aparecen los puls muy cargados
por debajo. Entonces, si tenemos en
cuenta la información general, es decir,
todas las posiciones que hay abiertas eh
en Bitcoin, eh lógicamente tenemos
muchísimo más por debajo, porque bueno,
ten en cuenta que hay posiciones que
vienen desde hace mucho tiempo, ¿no? Y
ahora si hacemos un poco de zoom outo,
ahí está, ¿ven? nos damos cuenta de que
eh Bitcoin, amigos, efectivamente
tenemos un pool de liquidez, o sea, que
ese pool pasa a ser muchísimo menos que
a lo que hay por arriba, ¿no? Entonces,
eh prestar atención, ¿no? Esto es
bastante, realmente es bastante, pero
bueno, efectivamente donde más hay es a
partir de los máximos, ¿no? Entonces eso
depende cómo queramos desglosar la
información. Bien, sería bastante bueno
eh que Bitcoin ataque al menos un poco
los niveles y después empezar a tomar
direccionalidad. Pero bueno, ahora me
directamente a una hora. Quiero que
veamos a más corto plazo. A ver, ¿qué
hace? Bueno, ahí habría testeado el el
short. Eh, alguien tomó el short de
Bitcoin.
Alguien tomó el short de Bitcoin.
Eh, a ver, no pusiste los términos
claros. Sí que no se puede retirar y
listo. Yo deposité y sigo tradeando.
Me sacaste por retirar.
Eh, Cristian, amigo, ¿y qué pretendes?
O sea, la gente acá pretende, le damos
todo gratis acá en YouTube, bien, hasta
regalamos dinero, le conseguimos bonos,
le conseguimos un montón de cosas y
sobre eso pretenden que les dé el acceso
al servidor de Discord, al apartado VIP,
totalmente ahí sin exigir absolutamente
nada. Amigo, te estoy pidiendo que seas
simplemente, o sea, que hagas tu trading
donde eh lo hacemos nosotros. O sea, vos
agarraste, te hiciste listo, te creaste
una cuenta, depositaste y sí, ah, listo,
me dio el VIP, retiro, ya está. Qué
chistoso. En serio, amigo, me volvíes a
hacer un comentario como eso, te baneo
realmente porque es muy tonto lo que me
estás diciendo, de verdad. O sea, ¿qué
pretendes? Ya, ya es el colmo, amigos.
Hay gente que es muy exigente en todo
aspecto. Eh,
eh,
Eunovita, ¿cómo le ves al oro?
Buenas noches. ¿Qué tal, Facu?
Bienvenido, amigo. Eh,
lindo volumen alza. Lo de manual
hay en 160K. ¿Cómo es eso? Si el precio
nunca llegó ahí y porque hay gente que
ha entrado.
Sí, tenés razón, Derer. Tenés razón,
amigo. Disculpen, disculpen. Eh,
por cierto, Derer, no te preocupes que
ahora te voy a dar, creo, no sé si te di
el acceso al VIP. Sí, te lo di. No, era
creo que el compañero eh ah, no me
acuerdo el nombre. Hay hay personas que
tengo pendiente darles el VIP en
Discord, chicos, así que no se
preocupen, cuando termine el directo ya
me voy a poner. Eh, y porque Santi, si
vos entrás
eh vos entrás en un en un vamos a
suponer en un long ahora, tu liquidación
no queda ahí. Tu ligiación queda
dependiendo del tamaño de del tamaño de
tu stopl de tu margen y de lo que sería
el apalancamiento. Si vos te apalancas a
100x, probablemente la la liquidación te
va a quedar ahí. Si vos te apalancas a
50x, probablemente te va a quedar ahí. Y
si te apalancas a 3x, te va a quedar
ahí. Entonces, lo mismo eh hablando de
ah, perdón que no lo estaba mostrando.
Eh, acá, por ejemplo, ¿no? Si vos ahora
mismo entrás en un largo, bien, y si
entrás a 100x, la liquidación te va a
quedar ahí, probablemente, ¿no? Y si
entrás en con 50x, te va a quedar ahí. Y
si entrás en en 3x, probablemente te va
a quedar ahí. Entonces, mientras menos
apalancamiento, más lejos queda tu punto
de liquidación. Entonces vos decís,
"¿Cómo puede ser que haya tantas
liquidaciones allá arriba si
nunca el precio llegó ahí?" Y y amigo,
porque a ver, ten en cuenta de las
personas que fueron entrando, vos
incluso si entraste en en short ahí bien
y tenías, no sé, apancamiento de 3x,
obviamente tu liquidación queda por
cualquiera de estos niveles. Es decir,
eh, se entiende, es muy sencillo de
entenderlo. Si vos entrass ahora en en
long en Bitcoin, tu punto de liquidación
no va a entrar donde entrás porque si no
te liquida en el momento, no tiene
sentido. Ahora, si vos entrás ahí eh con
un stop loss ahí, por ejemplo, entrás a
3X, capaz que tu liquidación queda ahí.
Entonces tu stop loss queda ahí, pero tu
liquidación queda ahí y ya si no pones
stopl los a vos te van a liquidar cuando
el precio llegue recién ahí. Bien. Por
eso, repito, acá tenés para filtrar,
¿no? 3x. Mira, date cuenta, mientras
eh
menos x, más lejos quedan las
liquidaciones,
¿eh?
Tu negocio es que nosotros nos
registremos con tu link. Yo deposito a
vos. No te importa si cumplí con los
todos los requisitos y tampoco tendrías
que saber si retiro o no. Banéame es una
pelotudez. Cristian. Mira a ver. Y esto
para las demás personas, ¿cuál es eh el
beneficio de todo esto? Bien. de las
bueno que yo me dedique a ver, no sabía
que no podía exigir nada dedicando horas
de mi vida, que al final es lo más
importante que tenemos todos, amigos, el
tiempo es innegociable, ¿no? No hay
manera de comprar el tiempo. Me parece
absurdo que dedicar horas de mi vida
todos los días, porque estoy en directo
acá en YouTube de domingos a jueves, a
veces hasta viernes, eh estoy de dos 2
horas a 3 horas en directo enseñando
absolutamente todo con ustedes,
totalmente gratuito. Hasta estoy en
Discord yendo sesiones a la mañana, a la
tarde, compartiendo un montón de cosas
todo el tiempo. Me parece ridículo
realmente lo que vos me decís. O sea,
ponerte a pensar de esa manera. Eh, a
ver, ¿cuál es el propósito de de tener
un incentivo para las personas que
quieran tener, bueno, para yo dedicarle
más tiempo a todo eso. ¿Por qué? Eh, a
ver, se preguntarán ustedes. Y bueno,
amigos, efectivamente, si ustedes van,
por ejemplo, yo tengo colaboraciones con
los exchain, ¿no? Con BTC, con Bitunix y
con LBank. Si ustedes se registran a
través de mi invitación, por supuesto
que eso tiene mi beneficio. ¿Ustedes qué
pierden? A ver, pregúntense, ¿ustedes
qué pierden, amigos? Por crearse una
cuenta. No, pero esto me sirve también
para que las demás personas entiendan,
¿no? Voy a ser totalmente transparente.
¿Ustedes quieren transparencia? Bueno,
¿ustedes qué pierden, amigos? ¿Por
crearse una cuenta? A ver, ¿qué pierden?
Bueno, y yo, por supuesto, que tengo mi
beneficio. Bien, a mí me premian los
exchain por yo llevar gente a tradear
ahí. Número uno, por hacer volumen.
Bien, al exchange le sirve que las
personas hagan volumen. Ustedes piensen
que cada vez que abren una operación en
el mercado, el exchange le está cobrando
una comisión. Bien, una comisión.
Entonces, a mí el exchange de su
comisión, es decir, de la comisión que
le cobra a cada uno de ustedes, me da un
porcentaje. Vamos a suponer, ¿no?
Ustedes por crearse la cuenta con mi
invitación, el exchange les cobra más
comisión para darme esa comisión a mí.
No, a ustedes les cobra exactamente lo
mismo. Bien, exactamente lo mismo. A mí
me da un porcentaje, por supuesto.
Disculpar.
Bien. Eh, además de eso, bueno, que yo
gracias a todo eso, por supuesto que a
mí el Exchain me hace descuento en
comisiones a mí mismo. Es decir, a mí el
exchain me dice, "Mira, por cada tantas
personas que traigas, nosotros te
descontamos más comisiones a vos." Es
decir, a mí por tradear me eh cada vez
me cobran menos comisiones y además de
eso que me van dando bonos, bien, para
yo tradear sin arriesgar mi dinero. Así
que imagínense, por supuesto que tengo
mi beneficio, gente. Pero, ¿qué clase de
comentario tonto es ese? Eh, a ver, la
pregunta que ustedes se tienen que hacer
es eso, amigos.
La pregunta que se tienen que hacer es
eso, ¿ustedes qué pierden? Bien, ustedes
elen les cobra más comisiones. Al
contrario, amigos, ¿cuántas campañas le
has conseguido ya? ¿Cuánto cuántos bonos
han podido conseguir gracias a mí? Eh, y
no lo estoy echando en cara. Es por las
personas como Cristian que no sabe
absolutamente nada.
Eh, obviamente que voy a dar eh voy a
premiar a la gente que esté trayando la
leche. Dios mío.
En fin, eh esto es una explicación para
que las personas que tengan duda ahora
sí se le despejen sus dudas y bueno, eh,
que que quede totalmente claro, ¿no?
Eh,
no, sí, pero realmente molesta. Sí,
Cristian. Eh, esto más que nada lo acabo
de declarar porque,
bueno, porque capaz que hay personas que
se comen el el comentario de este tipo.
Bien. Eh, además, piénsenlo de esta
manera, amigos. Nosotros le damos VIPs,
les damos VIPs a las personas y un VIP
en un exchain te da descuentos en
comisiones, así que imagínense, o sea,
prácticamente yo estoy perdiendo dándole
VIPs a ustedes. Así que
Cuando te apalancas menos, ¿la comisión
es menor o es lo mismo si te apalancas
mucho o poco? Depende también el tamaño
de tu stopl, Emanuel, el margen que
requieras.
Sí, no leemos. Ya fue, ya está, chicos.
Ya lo acabo de banear. Ya no va a volver
a comentar, así que no perdemos nada.
Comisiones de Nova salen eh ta ta.
Exactamente.
Creo que deberías perder tiempo pirarte.
Sí, chicos, disculpar. Solamente quería
aclarar eso y ya está.
Ya está, chicos. Ya no, no vamos a
seguir con eso. Ya lo aclaré y ahora ya
lo baneé y listo.
Eh,
en palabras
es ganar.
ganar, o sea, hambre, inteligente y
virtuosa. [risas]
Noval, él parece de manos cuatro.
A ver, amigos, al final yo les estoy
enseñando a tradear y a ver una persona,
estos, esto también les quiero aclarar,
eh, a ver, ojo BTC dicen, amigos. Vamos
a ver qué pasa con el B queen. Eh,
este es una operativa que se acaba dar
con la estrategia, chicos. No le no le
estoy diciendo que lo haya tomado, eh,
ustedes pónganse a pensar una cosa, ¿no?
Capaz que hay muchas personas que
piensan, vamos a suponer que yo gano
porque ustedes pierdan. A ver, ¿alguien
piensa eso, amigos? Vamos a aclarar eso
también para que quede claro. ¿Por qué
entonces yo les enseño a hacer trading?
Bien, yo nunca los estoy incentivando a
operar. ¿Por qué yo les enseño a hacer
trading? A mí me sirve que ustedes
ganen, no me sirve que ustedes pierdan.
Porque si ustedes, por ejemplo,
depositan $1,000 en el exchain y lo
pierden, sí, yo voy a obtener el
beneficio de las comisiones que le
cobraron mientras pudieron tradear, pero
después queman los $,000 y no siguen
tradeando, por ende no siguen generando
volumen, ¿se entiende? Entonces, a mí no
me sirve. A mí me sirve que ustedes
ganen, porque si ganan van a seguir
tradeando. Así de sencillo. Yo creo que
ahí ya no hay más dudas, literalmente.
Eh
eh sí, eso es otro tema. H bueno,
amigos, los bonos que hemos conseguido
para ustedes realmente son una locura,
¿eh? Y eso es otro tema. Otros referidos
no consiguen tantos bonos para sus
usuarios porque eso sí sale de las
comisiones del referido. Podéis a
comprobarlos vosotros y miramos vuestros
canales. Grande amigo BJ un grande
amigo. Eh,
no te aprovechas de las personas sino
que haces todos
sino que haces que todos aprovechemos
los bugs. [risas]
Eh,
hacen sorteos y todo. Claro, hasta
regalamos dinero,
¿eh?
Y ya estoy leyendo los libros que me
recomendaste. Muchas gracias. Bueno, me
alegro muchísimo, amigo.
Claro, chicos. Bueno, grande, la verdad
que son todos unos grandes acá, eh, son
la mayor parte, bueno, el 99% son gente
seria, gente madura y después el resto,
bueno, siempre va a haber algún
Bueno, eh sí, me pegó una ahogada
recién. Bueno, amigos, vamos a llegar a
continuar. Bien, vamos a continuar,
compañeros. Bueno, bienvenidos a todos.
Recordar, este es el último directo de
diciembre, a no ser que lleguemos de
vuelta a 200 personas ahí en el directo,
a unos 100 likes, 200 likes, ya veremos.
Así que vayan a vayan eh comentando,
chicos. Eh, bueno, vayan dando su like,
así prendemos directo también mañana y
el martes. Bien, a ver, vamos paso a
paso. Mira, ese es un trade que seo con
la estrategia, no lo he tomado. Bien,
por si acaso, eh, pero bueno, vamos a
continuar, amigos. Vamos a continuar.
Bien.
Yo soy un [__] también, aviso. No
entendí porque
Bien, bien, bien, bien. Bueno, amigos,
ahora sí vamos a continuar.
¿Qué decíamos de Bitcoin? La tendencia,
compañeros, en Bitcoin, ¿cuál es? Bueno,
tenemos muy claro que la tendencia en
Bitcoin de momento sigue siendo bajista,
compañeros. De hecho, vamos a marcarlo
por acá. Fíjense, tenemos claramente una
sucesión de máximos y mínimos
decrecientes, ¿no? Máximos eh
decrecientes, de hecho, sí, el máximo
máximo. De momento este es el último
máximo, bien, que sigue siendo más bajo
con respecto al anterior, al igual que
los mínimos, ¿no?, que son decrecientes.
Eh, entonces, claro, mientras esto se
mantenga, la tendencia va a seguir
siendo bajista, ¿no? Ahora Bitcoin
tranquilamente podría ir y continuar con
esa tendencia y marcar un mínimo más
bajo, lo cual sabemos que a corto plazo,
si es cierto que sería malo, bien, a
corto plazo sería malo porque
efectivamente Bitcoin caería hasta los
$80,000 aproximadamente,
pero eh en caso de que sea así, amigos,
podríamos encontrar luego. Ojo, eh si
Bitcoin rechaza, ahí está la clave,
amigos, porque permítame, les voy a
marcar, de hecho, partiendo del gráfico
semanal, mirad lo que tenemos acá. Bien.
Eh,
sí, por supuesto, loquendo, pero para
eso usamos stoplos. Eh, para eso, de
hecho, enseño, amigo, enseño
prácticamente cómo eh,
o sea, todo el tiempo estamos super
preocupados porque ustedes cuiden su
dinero, las demás personas se los pueden
decir. Así que, bueno, eso nunca te va a
pasar si haces las cosas bien. Por eso
también enseñamos a calcular, que es la
clave de dónde saber que dónde va a
estar tu punto de liquidación. Bien, eh,
pero bueno, en fin, compañeros, la
tendencia. Vamos a partir del gráfico
semanal. Bien, vamos a ir bajando y
eh
no no necesariamente, Virgo, no
necesariamente, ahora les vamos a
explicar de vuelta, pero no se
preocupen, compañeros, la tendencia en
Bitcoin a largo plazo, bien, hablando de
la tendencia semanal podríamos decir,
sigue siendo de momento alcista. ¿Por
qué? Porque no tenemos, o sea, porque de
momento podemos decir que la sucesión de
los máximos y de los mínimos siguen
siendo crecientes. Fíjense, este es esto
son los mínimos. Bien, de momento los
mínimos siguen siendo crecientes al
igual que los máximos, es decir, que
tenemos de momento una tendencia que
continúa siendo alcista, ¿no? Ahora, eh,
¿en qué momento se revertiría la
tendencia? bien que la tendencia de gira
ser alcista o bueno, si en caso de que
el mínimo se pierda bien, ese mínimo que
proceda al máximo. Entonces ahora como
nosotros sabemos que a largo plazo la
tendencia es alcista, de momento, ojo,
de momento, y que muy probablemente vaya
a seguir siendo alcista, porque amigos,
por eso la palabra tendencia tiende a
continuar en la dirección en la que
viene, es una tendencia. Bien, en caso
de de basarnos en ese concepto eh
sencillo, pero muy importante, tenemos
que ahora nosotros estar super al
pendientes. Número uno, vigilar, por
supuesto, el mínimo que procede a ese
último máximo. Bien, tenemos que estar
muy al pendientes de si realmente lo que
estamos viendo ahora será un nuevo
mínimo más alto con respecto a lo
anterior y a partir de ahí va a comenzar
esa nueva eh ese nuevo impulso alcista,
amigos. El mercado se mueve de esa
manera. impulsos y retrocesos. Entonces,
bueno, tendencias, ¿no? Después ya
centramos en el detalle de equilibrio y
desequilibrio de fase de consolidación y
tendencia, ¿no? Eso es más avanzado, lo
vamos a ver ahora cuando bajemos de
temporalidad. Bien, pero bueno, la clave
está en eso, compañeros, que nosotros a
largo plazo todavía no podemos tornarnos
bajista, ¿no? Eh, no, Virgo, el Mira, el
nombre te lo dice todo. Tu nombre lo
dice todo. Me quedo ahí.
No sigas porque te voy a banear, amigo,
de verdad y te lo pido amablemente, por
favor. Bien. Eh, de hecho voy a borrar
el voy a ocultar el chat porque si no me
terminan desconcentrando esta gente.
Compañeros, la tendencia sigue siendo el
cito. Ahora nosotros tenemos que ser eh
bueno, tenemos que estar muy atentos, no
podemos decir, "Listo, ahora este es el
suelo de Bitcoin, va a comenzar a
subir." Lo que tenemos que hacer es
inteligentemente estudiar por un lado,
por supuesto, el tema fundamental, es
decir, eh, o lo especulativo también,
¿no? Especular, el arte especular,
amigos, es algo super necesario. Pero
además de eso, técnicamente tenemos que
evaluar bien toda esta caída, bien a
medida que el precio cae, bien todo esto
es una caída, bien, eso está clarísimo.
Nosotros tenemos que analizar eso de
manera fractal, es decir, nosotros en
baja temporalidad, es decir, perdón, en
semanal, todo esto estar eh bueno,
representa un movimiento bajista, ¿no?
Un eh un fuerte movimiento bajista, un
movimiento de pura corrección. Ahora, si
nosotros eh tenemos en cuenta, por
ejemplo, el pasado, nos damos cuenta de
que eso eh suele pasar, es decir, todo
eso se conoce eh como un proceso de
corrección, un retroceso. Bien. ¿Y dónde
está la clave? Bien, que nosotros no
sabemos si este mínimo realmente va a
seguir siendo el un mínimo más alto con
respecto al anterior y ahora nuevamente
va a venir esa fase de tendencia alcista
como suele venir luego de un retroceso,
¿no? Entonces, la clave está en analizar
fractalmente lo que está pasando ahí,
bien, en gráfico diario, en gráfico de 4
horas. ¿Para qué? para nosotros eh
identificar si la las ballenas están
comprando o están vendiendo. Tan
sencillo, porque si las ballenas están
eh vendiendo, nosotros por qué vamos a
comprar, se entiendes, si ellos son los
que mueven el mercado, si las ballenas
están comprando es porque efectivamente
lo que estamos viendo es el suelo de
mercado y que muy probablemente el
Bitcoin va a subir. Así de sencillo.
Pero bueno, técnicamente, repito,
nosotros podemos bajarnos de
temporalidad y todo esto que nosotros
estamos viendo como un retroceso, es
decir, todo como un movimiento de
retroceso en baja temporalidad se va a
ver de esta manera. Bien, movimientos de
impulsos y retrocesos bajistas, ¿no? Una
tendencia bajista, sucesión de máximos y
mínimos decrecientes. ¿Okay? Entonces,
¿cómo nosotros sabemos cuando este
retroceso llega a su fin? cuando la
tendencia eh más baja, es decir, bueno,
cuando esto que se ve como una tendencia
bajista se revierte, es decir, nos marca
eh deja de marcar esa sucesión de
máximos y mínimos decrecientes y te
rompe el último máximo que procede al
mínimo más bajo con respecto al
anterior. Eso es una reversión de
tendencia prácticamente. Entonces, a la
que el precio retroceda, nosotros
podemos hacer eso prácticamente, ¿no?
Bien, además de eso, por supuesto,
tenemos maneras más avanzadas, que es de
hecho lo que hacemos. Esto es muy
sencillo, ¿no? Podemos, por supuesto,
buscar el agotamiento. Bien, como
nosotros podemos analizar eso en bajas
temporalidades, ahora nos vamos
directamente a eso, chicos. Eh, nosotros
podemos saber cuando esa tendencia, esto
es un retroceso, pero en baja
temporalidad es una tendencia bajista.
Nosotros gracias a un indicador podemos
saber en qué momento esa tendencia
pierde fuerza, en qué momento esa
tendencia se agota. Bien. Y cuando esa
tendencia se agota es cuando normalmente
lo que tiende a pasar posteriormente es
que la tendencia se revierte. Eso lo
hemos visto ya en estas últimas dos
ocasiones. De hecho, aquí mismo
encontramos precisamente
ese agotamiento que terminó derivando en
la reversión de la tendencia, que
terminó, bueno, que esa reversión de
tendencia terminó siendo un impulso de
la tendencia más grande, ¿no? Aquí mismo
pasó exactamente lo mismo. Entonces,
gracias a eso, nosotros podemos definir
suelos de mercado. Y si además de eso
sumamos el análisis avanzado que
hacemos, que es con el método WCO, bien,
nos damos cuenta de que pasa lo mismo.
Bien, después de una fuerte caída, el
precio se estabiliza. Bien, se
estabiliza justo cuando hay pánico
extremo en el mercado. Es algo que
también hoy tenemos, amigos. De hecho,
permítame, vamos a marcarlo por acá,
vamos a buscarlo eh al bueno, al índice
de miedo y codicia. Fíjense, amigos,
hemos estado durante, bueno, muchísimo
tiempo en miedo, amigos, y hasta el
miedo extremo. Fíjense, eh, con estos
últimos mínimos, eh, hemos visto miedo
extremo y recién ahora Bitcoin está,
bueno, buscando, bueno, siguen miedo, es
decir, imagínense lo peligroso que está
todos, bueno, el pánico que hay, que de
estamos saliendo de pánico extremo,
ahora estamos en en miedo, no más, pero
en miedo no más, o sea, que una locura,
¿no? Entonces, suele pasar lo mismo,
compañeros. El mercado corrige
fuertemente, fíjense, de hecho, ¿cuánto
corrigió Bitcoin desde ese máximo hasta
ese mínimo, ¿no? Un 32%, ¿cuánto
corrigió ahora? Bueno, prácticamente un
30 6%, ¿ven? No es nada de otro mundo si
lo vemos de esa manera. Entonces, la
clave está en eso. Nosotros decir cuando
hemos caído tanto, plantearnos
justamente si estamos cerca del final de
la caída. La pregunta correcta que por
de la que siempre tenemos que partir es,
¿es momento de comprar o es momento de
vender? Ahora, ¿en qué momento tenemos
que hacernos esa pregunta? Esto más que
nada para la gente de Spot, amigos. Se
supone que en un mercado alcista
nosotros tenemos que comprar a medida
que el precio cae, bien. Cada vez que el
precio descuenta, es cuando nosotros
tenemos que preguntarnos, no comprar,
sino que preguntarnos si es buen momento
de comprar. Entonces, cada vez que el
precio corrige, bien, en esos momentos
de corrección, como estamos más baratos,
amigos, compra barato y vende caro, muy
sencillo, parece, ¿no? Lo que planteamos
es eso. Bueno, estamos ante un buen
momento de comprar, esa es la pregunta
que tenemos que hacer y bueno, después
en base a nuestro análisis definimos si
es buen momento comprar o vender, ¿no?
Entonces, es lo mismo, ¿no? Y cuando el
precio sube, cuando ya no supera el
máximo, cuando ya empezamos a encontrar
síntomas de agotamiento, distribuciones,
lo que sea, nos planteamos, bueno, es
buen momento de tomar beneficios, no me
refiero a vender todo y salir corriendo,
porque si no nosotros vendemos todo acá
y el precio sigue subiendo, nos
clavamos, ¿no? Entonces decir, bueno, me
aseguro algo del beneficio, ¿no? Cierro
el 50% del beneficio, eh, es buen
momento para tomar beneficio. Y cuando
el precio cae, o amigos, estamos
hablando de que el precio cayó un 32%,
más o menos en estos niveles, un 25%,
nos planteamos la pregunta de es buen
momento para comprar. Bien, esa es la
pregunta correcta de la que tenemos que
partir. Entonces, ¿qué sabemos?
Entonces, ahora no es momento de
preguntarse si hay que vender, amigos,
por favor, eso es ridículo. ¿Cómo nos
vamos a plantear vender ahora?
Obviamente, a no ser que amigos vengan
comprado de $20,000, bien, y que no
hayan aprovechado los máximos para tomar
beneficios, porque recuerden, cada vez
que el precio va un máximo, nosotros nos
planteamos, nos preguntamos, ¿es buen
momento para tomar beneficios? Bien,
así. Ahora, si no lo hicieron, bueno,
ahora sí en todo caso tendrían la
oportunidad de hacerlo porque seguirían
en beneficio, ¿no? Pero repito, la
pregunta correcta no es esa en este
momento de si es buen momento para
vender. ¿Cómo va a ser buen momento para
vender ahora después de que Bitcoin ya
cayó un 36%?
Bien, no es la pregunta. La pregunta es,
¿es buen momento de comprar? Ahora, si
la respuesta es no, bueno, listo, no se
compra, pero no se vende acá. ¿Por qué?
Porque la venta se debió haber hecho en
máximos. ¿Por qué? Porque el precio es
cuando está caro. Pareces, parece tonto,
pero o sea, parece sencillo, pero es
algo que la personas no logran controlar
el momento, o sea, se dejan llevar por
la codicia, por no que esto se va a
200,000, quiero holdear la muerte,
bueno, etcétera, ¿no? Después ya
obviamente tenemos a los inversores de
largo largo plazo, ¿no? A las personas
que lo ven a Bitcoin a una década,
bueno, h tratando de refugiarse, o sea,
de como un activo refugio, eso ya es muy
diferente, ¿no? Bueno, entonces eso es
lo principal. Pregunta ahora mismo no es
si es momento de vender, sino de
comprar. Entonces vamos a tratar juntos
de llegar a la respuesta de si es bueno
o no es bueno, ¿no? Ahora, ¿qué necesito
yo para saber si realmente se está
formando un suelo? Bien, bueno, número
uno, que nos perdamos los mínimos. Bien,
me refiero a estos porque ese es el
mínimo que procede al último máximo. Por
eso donde la tendencia nos marcaría un
indicio de reversión al perder este
mínimo y la cosa ya se complica
bastante. De hecho, hasta podríamos
entrar en una confirmación de Vermarket
si pasa eso, ¿no? Eh, obviamente tenemos
este nivel que es un nivel de apoyo.
Fíjense, ha sido una resistencia acá.
Bueno, ha sido eh también ha ejercido un
poco como soporte y podría volver a
pasar, pero principalmente lo veo más si
Bitcoin llega a separar los niveles en
los eh o $66,000, que es más o menos
toda esta área de concentración de
volumen, esa área de valor. Bien, así
que bueno, super importante, repito, en
caso de que Bitcoin llegase a atacar
niveles, bien, me refiero a este mínimo,
la clave va a estar ahí, amigos,
exactamente ahí. ¿Por qué? Porque en el
hipotético caso de que Bitcoin ataque
los mínimos, necesitamos que reaccione
rápidamente. Bien, ¿por qué? Y ahora les
voy a explicar. Vamos ahora sí gráfico
diario, amigos. Vamos a ver el gráfico
diario,
que acá es donde todo empieza a cobrar
sentido. Bien, bueno, si nos basamos en
tendencias es sencillo, ¿no? Tenemos
máximos y mínimos decrecientes. De
momento la tendencia sigue siendo
bajista, no podemos hablar de reversión
hasta que se supere el último máximo que
proceda al mínimo, que fíjense, este es
el máximo que procede al mínimo, o sea,
está lejísimos, bien, eh, así que bueno,
idealmente necesitamos que Bitcoin
ataque mínimos, bien, no necesariamente
tiene que ser a partir de ahora.
tranquilamente puede hacer esto y
después atacarlo. Bien, pero que ataque
mínimos, ¿para qué? para que ese indicio
de reversión se torne más bajo, se se
traslade. Porque suponiendo que Bitcoin
ahora a partir de este momento hace
esto, bien, y ataca el mínimo, bien, al
tener ese mínimo más bajo con respecto
al anterior, este choch, este indicio de
cambio de tendencia se eh actualizaría
al máximo, bien, al último máximo que
procede a ese mínimo más bajo. Entonces
ahí estaríamos mucho más cerca de una,
bueno, podríamos anticipar una reverión
de tendencia mucho más temprano,
podríamos decir. Además, recuerden lo
que les dije, tenemos una manera de
saber cuándo una tendencia se está
agotando y eso es gracias al RSI, al
índice de fuerza relativa, este
indicador que pueden ver en la parte
baja. De hecho, si pueden ver eh
anteriormente hemos tenido prácticamente
eh bueno, al final de cada esos
movimientos esas divergencias, ¿no? ese
primer movimiento violento,
el cual nos deja un pico de sobreventa
en RSI, luego esos mínimos más bajos,
bien, el cual nos configura esa
divergencia bajista, lo cual nos indica
que la tendencia se está agotando. De
hecho, acá pasó exactamente lo mismo,
¿no? Vamos a ocultarlo ahí, ¿ven?
Mínimos más bajos en precios y mínimos
más altos en RSI. Bien, eso es una eh
divergencia, es una discrepancia entre
el precio y el indicador. A ver, el RSI,
por si alguien no lo conoce, es un
índice de fuerza relativa, el cual nos
ayuda a saber cuándo, bueno, el precio
está, bueno, cuando estamos ante una
fuerte presión compradora o una fuerte
presión vendedora. Esto no significa,
por ejemplo, cuando tenemos un evento de
sobreventa, que, bueno, ya está muy
sobrevendido, que el precio no va a
seguir cayendo, no, eso no funciona así.
Lo que suele pasar posteriormente a
esto, a un evento de sobreventa en este
caso, es que el precio tiende a
retroceder para luego eh ir a presionar
un mínimo más bajo. Y así como nos sirve
para saber cuando hay mucha presión
vendedora o compradora, también nos
sirve para saber cuándo esta tendencia
se está agotando. Es decir, ¿y cómo? Se
preguntarán ustedes. Bueno, precisamente
necesitamos primero para que se
configure esa divergencia necesitamos
que Bitcoin vaya a ser un mínimo más
bajo. Bien. Y cuando cuando nos haga un
mínimo más bajo, necesitamos que el RSI
nos deje lo contrario, es decir, el
precio nos dejaría un mínimo más bajo
con respecto al anterior. Por supuesto,
esto se mide en cierres de vela. Así que
bueno, fíjense, de hecho, ni siquiera
ahora mismo lo tenemos en cierre de
vela. Fíjense, este mínimo sigue siendo
más alto con respecto al anterior, es
decir, necesitamos que Bitcoin haga
esto, ¿bien?
Y que el RCI nos haga lo contrario. Eso
es una divergencia alcista, una
discrepancia entre el precio y el
indicador, lo cual nos está indicando
que la tendencia, bueno, está perdiendo
fuerza y podría darse la vuelta. Esto
siempre tiene, bueno, la mayor parte de
las veces tiende a traer consigo la
reversión de la tendencia. Entonces,
repito, sería muy malo, bueno, malo a
corto plazo que Bitcoin vaya aar
mínimos, pero bueno para, o sea, porque
nos podría confirmar una señal muy
potente de compra, una señal muy potente
de suelo. Bien, y además de eso, que si
sumamos el análisis técnico avanzado,
que es el método WCO, nos damos cuenta
de que anteriormente pasó exactamente
algo similar a lo que estamos viendo
hoy, además de la divergencia, que para
eso necesitamos mínimos más bajos, vemos
la estabilidad de precios. Bien, vemos
como Bitcoin se ha consolidado, bien,
terminando con esa última manipulación
de mínimos para luego tomar tendencia,
¿bien? Es decir, una zona de equilibrio
para tomar luego zona de desequilibrio,
lo mismo acá, ¿no? Una larga zona de
equilibrio, una auténtica locura eso,
para luego tomar tendencia, ¿se
entienden? Entonces, ahora está pasando
prácticamente lo mismo. Bitcoin está en
una zona de equilibrio, es decir, se
está preparando, bien, preparando sea
para reventar máximos, darse la vuelta y
atacar mínimos o para atacar mínimos y
darse la vuelta y atacar máximos.
Entonces, tenemos diferentes hipótesis.
Ahora vamos a ver cómo vamos a trabajar
cada una de ellas. No se preocupen por
eso. Eh,
bien, no se preocupen por eso. Pero
bueno, eso es lo que quería que quede
claro, amigos. Solo los leo por el chat,
eh, no se preocupen. Bien, así que
bueno, idealmente, repito, si ustedes me
preguntan qué sería lo mejor para, es
decir, cuál sería la señal eh la mejor
señal bien para poder comprar Bitcoin,
bueno, que vaya primero que nada a
atacarse un mínimo más bajo y cuando lo
haga vemos cómo lo hace, porque repito,
si Bitcoin no recupera los mínimos,
bueno, eso no sería ni acumulación ni
nada. Bien, ahora permítame una cosa,
vamos a mostrarles eh esto, amigos, que
acá eh bueno, tenemos
uf tenemos eh esto, presten atención
porque es realmente super importante lo
que les voy a mostrar ahora mismo,
¿bien? Que es de hecho, como les digo,
lo que nos va a definir qué va a pasar
con Bitcoin posteriormente que tengamos
la ruptura de este rango. Bien, pero
bueno, antes voy tomar un poquito agua y
los voy a leer en el chat, amigos. Vamos
a ver qué andan comentando por ahí.
Eh,
hm hm. Vamos a ver qué dicen.
Gracias, crack. Era una consulta. Soy
novato. Ah, no pasa nada, amigo.
Bienvenido.
Lamento no poder trader con tus exchain
porque vivo en New York y no tienen
beit. BTCC, compañero, se puede utilizar
desde
Estados Unidos. No sé si tendrán la
licencia esa que decís, pero
teóricamente podés. Mario,
BTCC se puede utilizar en Estados
Unidos, ¿no? No necesitas hacer ni el
BPN ni el ni el Kic, o sea, no necesitas
estar con BPN ni hacer Kic, así que no
hay problema por ese lado. Mario,
gracias crack. Era una consulta. Ah, eso
lo leí. Qué [__] No ser nunca lo que
hice. Nunca le preguntes un exchain cómo
gana dinero. El negocio del exchain es
que te quedarse con tu plata. Corta la
bocha y amigo, corta tu bocha, me
parece. Hola, Gastón. Estoy muy contento
de cómo ha crecido tu comunidad. Te sigo
desde que empezaste. Un saludo,
Francisco. Bueno, me alegra muchísimo
que te alegre eso. Así que sos un gran
amigo. Muchísimas gracias.
Eh, claro, existen para regalarte plata,
¿no? Y amigos, realmente tenés dos de
frente, ¿eh? O sea, te voy a banear
porque no me voy, no voy a perder tiempo
por respeto a las demás personas. No voy
a perder tiempo con vos.
Bien.
Por respeto a las demás personas, no voy
a perder tiempo con vos y te voy a dar
van por unos 5 minutos a ver si tenés
a ver si te te cambia el pensamiento.
No mu buenos análisis. ¿Hace cuánto te
dedicas al trading? Creo que te referís.
Muchas gracias. Sí, hace unos cuantos
años realmente bastante y mucho tiempo.
Eh, lo que sí tengo que admitir, amigos,
es que he dedicado muchísimo tiempo,
o sea, horas y horas y horas y horas y
horas más que nada de eso. Y bueno, he
tenido la suerte de conseguir a personas
bastante experimentadas y bueno, al
final también de de mucho desarrollo
personal, más que nada
que siempre tuve ese pensamiento. Soy el
anticarrera de la rata, [risas]
¿eh?
Me dio miedo meterlo al short. ¿Cómo va
el short? Noa, te lo hacen a propósito.
No te subas al hate. Son uno o dos. Sí,
sí, sí. Grandeel. Exactamente, es lo que
estoy haciendo. Ya está, no lo pierdo
más.
Eh, no voy entrando. ¿Te planteas un
trade pronto? Ahora lo vemos. Vamos a
ver si tenemos algo claro.
John Sh para scalping. Vi ahí
Virgo. Pero no es lo mismo el exchain
que el partner.
Eh, buenas noches, Delfina. ¿Cómo se
explica que estemos en miedo casi
extremo los índices
en máximos? Eso sí es
es una locura. Eh,
yo viene en spot. Voy a pedir un crédito
de 5000 USTA, 24 cuota, 30% inter 3. Uy,
ojo, compañ con lo queas. Eh, buenas
noches, Fico. ¿Qué tal, amigo? Noa,
¿puedes explicarnos por qué esos dos
perfiles de volumen están colocados
exactamente ahí? Nunca tengo claro dónde
deben ponerse esto. Voy a hacer una
clase, amigos. Recuerden que hoy va a
ser el último día de directo del mes, a
no ser que veamos una buena cantidad de
likes. Bien, si llegamos a los 200
likes, que obviamente hay tiempo, o sea,
que si ustedes se pueden dar el apoyo,
podemos llegarlo mañana o al menos 150
likes. Si llegamos a 150 likes, mañana
volvemos a aprender directo. Y si no,
amigos, donde sí voy a seguir va a ser
en Discord. Así que ahí, BJ, no te
preocupes que voy a hacer una buena
clase de perfil de volumen.
Eh, depende de lo que hagas.
Eh,
eh, betes es una caca, no te permite ir
en aislado en acción tecnizada. Sí, se
permite en aislado. V, amigo, que no
sabes nada. Hola, nuevo. ¿Cómo
identificar las zonas para tragar la
línea horizontales?
Ahora lo vemos un en si nos da tiempo.
Puedes revisar y los niveles. No te
olvides. Sol. Sí.
Eh, jaja. Hoy está basado, ¿no? [risas]
Genial lo que sacaste.
Sí, sí, chicos, porque realmente son muy
molestas esas personas, más que nada por
respeto a ustedes. Eh, buen análisis.
Entonces, esperíamos un suelo de mercado
por ir más arriba. El ver lo confirmaría
el sentimiento del mercado. No, el ver
no lo confirma el sentimiento del
mercado, más bien cuando hay miedo
externo es porque estamos más cerca de
un suelo. Eh, pero bueno, eso lo vamos a
confirmar técnicamente, Jorge. De hecho,
el método Wikof es lo que nos permite
saber esto. Tremendo análisis muy
completo. Te paseas por distintos
escenarios posibles, no te encierras en
una sola hipótesis personalísima. Muy
interesante, la verdad, cada escenario
que planteas, Víctor. Es exactamente,
creo yo, lo que es que hay que hacer.
Así que bueno, manera mucho que tengas
ese pensamiento significa que vos
también tenés una manera de ver el
mercado muy realista. Así que perfecto,
Víctor, también te felicito y bueno,
muchas gracias por tu comentario. ¿Usas
algo de IA Gent para No, no uso IA. Hay
personas que tienen un bambo, si otro
gana plata.
Sí, qué sé y George ya no sé qué decir
con esta gente.
Eh, algún día estaría bueno que contaras
cómo arrancaste, Nova cuando llegues a
5K. Estaría bueno. Algún día vamos a
hacerlo, pero primero quiero enseñar
todo.
Lo digo porque yo era así, ¿eh? Ah, qué
grande. Bueno, bien ahí, amigo.
A ver, yo también estuve en el VIP y
realmente te guardas información que no
quieres enseñar diciendo que es
exclusiva. Eso a pensar de estar en VIP.
A ver, yo también estuve en el VIP y
realmente te guardas información
que no quieres enseñar.
Y amigo, a ver,
voy a cambiar de cuenta para pasarte
grande. No, de mi parte quería
agradecerte por el tiempo y dedicación
de los análisis que aprendamos. De nada,
Mario, un placer.
Y también recuerdo que habrías
convertado operación con setup en
secreto mientras estábamos atentos en el
directo al VIP y luego minuto decías que
metiste el trade. Entonces, ¿cuál era el
sentido? Estar en el VIP.
Qué injustos son.
Ay, Dios. Claro. A ver, pásame tu
cuenta, pásame tu cuenta, Noa, y te meto
las operaciones realmente. O sea,
literalmente que la gente tiene todo
gratis y viene a exigir cosas tan
estúpidas como esta.
Ay, Dios mío. Eh, literalmente que no
vos pretendés que yo te diga no vení,
meté este trade, meté este trade,
ponerle stop los ahí, ponele el tap ahí,
metele con esto de la cuenta, eh, pasá
para eso, pásame la plata y te meto las
operaciones yo. No, no va.
Eh,
lo de las operaciones que mencionaste
están en un precio específico, ¿no?
Porque el precio depende del exchain.
Sí, gracias por tu explicación,
dedicación, un placer, amigo.
Eh, ahora lo vemos al oro, amigo.
Tranqui, tranqui.
Eh,
en acciones toquenizadas no se deja ir
aislado. Y de hecho, amigo, a ver, no es
por nada, pero un exchain, no pensé que
decías para para criptos, disculpa, no
pensé que decías para acciones.
Eh, compañero, de hecho, e, a ver, un
exchain no es para tradear acciones,
eh,
bien, eh, las acciones se traían en en
broker, en CFDs, o sea, eh, un exchange
es para criptomonedas. Ahora se está
incorporando el tema de las acciones
tokenizadas y demás, pero de hecho vos
tendrías que estar en algún otro lugar.
Bien, bueno, pasa nada. La verdad que
hoy está lleno de hater, ¿eh? Vamos a
tener que mandarlo al
arranco al ban enseguida. No me no me
calentar porque me pongo reloco y
empiezo a banear a cualquiera que
comente. Eh,
mm, no cambies el tema. Las discusiones
no era.
Uh, Virgo, te di la oportunidad, amigo.
Ahora sí la perdiste.
¿Dónde lo tengo?
Eh, vamos a Ahí está. Baneadazo.
Váyase al rincón oscuro. Qué gente, por
Dios. Dios mío. [risas]
Ay, Dios. Eh,
ahí ya está. No, quítate asco. No, ya
está. Tranqui, tranqui. Igual me hace
reír, ¿eh? Me da risa.
Ay, Dios. Eh,
[risas]
sí. Disculpar, gente. Bueno, pasa que
quería darle una oportunidad. O sea,
siento que todos tenemos que tener una
segunda oportunidad en la vida. Se la
dimos y la desperdició. Bien.
Eh, bueno, gente, vamos, vamos con esto.
Bien, me voy a centrar más que nada en
este último tramo. Bien, en este último
rango. La persona que me había
preguntado, compañero, es muy sencillo,
fíjate, partís desde el máximo, bien, y
tratas de eh bueno, tener en cuenta
esto, ¿no? Que se unan los máximos. Por
ejemplo, si te das cuenta, eh, si lo
trazas desde este punto, es decir, si
trazas de esta manera, testea este
máximo y de hecho ha testeado esto acá,
¿no? De hecho, podrías hacerlo un
poquito más amplio, bien, podrías, si te
parece marcarlo un poco más para que
también té, por ejemplo, ese, pero
bueno, ya realmente ahí me parece
suficiente, más que nada con los puntos
extremos. De hecho, lo voy a ampliar un
poquito más ahí. Ah, no, ahí me pasé
porque bien. Es una directriz, amigos.
Es al final una directriz, ¿no? Cuando
tenés una tendencia alcista, por
ejemplo, bien, una tendencia alcista,
eh, normalmente también está lo que se
conoce como la directriz, que es donde
se van uniendo los mínimos
prácticamente. A ver, eso vamos a hacer
algún día también otra clase, no se
preocupen. Eso es una directriz, ¿no?
Que vayan testeando los mínimos.
Entonces también tenemos la esta es la
directriz principal y a veces suele
pasar esto, ¿no? Que el precio
directóamente eh te hace esto. Bueno, y
ahí tenemos la directriz secundaria se
llama, ¿no? Eso sería la directriz
principal y esa sería la directriz
secundaria. Tenemos diferentes maneras,
compañero, pero bueno, eso no lo voy a
explicar el día de hoy, ¿no? Porque,
bueno, realmente hay muchas cosas. De
hecho, amigos, recordar, eh, todo el
contenido lo voy a subir gratuito,
público al
eh lo voy a subir a leí un comentario
ahí. Todo el contenido lo voy a subir
gratuito, compañeros. Acá en YouTube voy
a hacer videos, así que bueno, voy a
enseñar prácticamente todo lo que pueda,
totalmente gratis, eh, pero bueno, eso a
partir del año que viene en formato
videos voy a ver cómo comienzo, eh, así
que bueno, no se preocupen por eso.
Bien, así, bueno, las personas que
quieren saber algo, los mando ese video
y nosotros podemos seguir analizando
simplemente, ¿no? Y buscando
operaciones.
En fin, compañeros, vamos a lo
importante. Bien, vamos a lo importante.
Voy a cerrar un poco el chat de vuelta.
Ahí está, compañeros. Ahora mismo,
Bitcoin, como les mencionaba, está en
una fase de eh preparación, podríamos
decir. Bitcoin ahora mismo está
lateralizando, está en lo que se conoce
como un área de bueno, una consolidación
de precios. Bien, ¿y qué representa
esto? Bien, ¿qué es lo que está
sucediendo? Bueno, si nosotros hacemos
un poquito zoom out y nos vamos a ver el
pasado, eh nos damos cuenta que esto
suele pasar. Es decir, tiende a suceder
que siempre después de una caída
violenta o una subida violenta, el
precio se hace una pausa y esto en
diferentes marcos temporales. Eh, pero
bueno, ahora estamos mirando el gráfico
de 4 horas y nos damos cuenta de que
tiende a pasar eso. El precio luego de
una fuerte caída, como por ejemplo en
este caso, el precio tiende a ponerse a
lateralizar, bien, se empieza a hacer
una especie de rango, una parte alta,
una parte baja, bien, hasta que
finalmente termina por romper. Y en este
caso hemos visto que el precio, bueno,
ha ido, ha utilizado ese nivel eh como
como resistencia y a partir de ahí entre
una fase de tendencia, es decir,
traducimos bien desequilibrio, bien todo
esto es una fase de desequilibrio, una
aceleración, el precio entra en
equilibrio, entra como a a ranguear.
interpretamos que acá se está preparando
el mercado para girarse violentamente o
para continuar con el movimiento eh que
viene, ¿no? Entonces, en ese caso,
bueno, terminó siendo movimiento
bajista, movimiento fuerte, movimiento
de desequilibrio traducido a tendencia.
Bueno, ahora que estamos viendo que el
precio está en equilibrio. Bien, ahora
mismo Bitcoin está en una, bueno, está
en equilibrio prácticamente, muy
sencillo, ¿no? Está formando un rango.
Bien, después de una fuerte caída, el
precio ahora, fíjense, se mantiene de
momento marcando eh máximos eh perdón,
mínimos crecientes. Si es cierto que
este último ya se ha acercado bastante,
pero bueno, la cuestión es eso, ¿no? El
precio se está manteniendo en una área
eh como de rango prácticamente, ¿no?
Fíjense, incluso ahí y ahora estamos ahí
prácticamente. Todo esto es una zona de
consolidación de precios. ¿Y qué
significa? Bueno, que Bitcoin se está
preparando, amigos. ¿Para qué se está
preparando? ¿Para volar o para caer? No
lo podemos saber. Podemos saber qué
esperar y cómo trabajar a partir de ahí.
Bien, de hecho, voy a ocultar esa
directriz bajista. Ahí está. Bien,
podemos saber cómo trabajar. Recordar,
eso es un área de valor del gráfico eh
semanal. Eh, cuando ven esa zona roja
que ven ahí es el área de valor pero de
largo plazo, de la información general,
por así decir, ¿no? Ese es exactamente
el POC. Entonces, permítanme, vamos a
suponer los diferentes hipótesis que
tenemos, es decir, qué es lo que vamos a
esperar, es decir, todo lo que puede
pasar y qué vamos a esperar
posteriormente a eso, ¿no? Número uno,
suponiendo que Bitcoin eh
llegase a superar cada uno de estos
niveles, recordar el primer nivel de
HVN, es decir, de posible
estabilización, está en lo que es en lo
que son los $90,000. Después tenemos el
POK en 91,500 y después el value area
high en los $94,000. Esos son los
niveles de posible resistencia, de
posible freno, en los cuales vamos a
tener que evaluar en bajas
temporalidades si la estrategia no deja
alguna oportunidad operativa, porque
realmente sería una oportunidad muy
buena. Es decir, recordar que la
tendencia eh de momento sigue siendo
bajista en gráfico diario. Bien, gráfico
semanal es alcista. Bien, eso para
comenzar. Gráfico semanal es alcista,
gráfico diario es bajista. Bien, gráfico
de 4 horas es bajista, gráfico de una
hora es bajista y después tenemos lo que
serían los gráficos más bajitos, que
podríamos decir eh 5 minutos, 15
minutos, que son alcistas, ¿no?
Entonces, ahora lo que estamos viendo es
que la temporalidad más pequeña, más
corto plazo está alcista. Si esta,
bueno, si esta tendencia continúa, muy
probablemente la del horario se vaya a
revertir a alcista y eso puede contagiar
a la de 4 horas y ya veremos si a la de
diario que es mucho más largo plazo,
¿no? Pero bueno, eso para que quede
claro. Entonces, en el hipotético caso
de que Bitcoin llegase a superar todos
estos niveles y vengamos directamente a
los 96500,
que es ese área de de valor, bien, ese
poc, amigos, tan importante que de hecho
este nivel nos va a definir muy
probablemente lo que vaya a pasar luego,
porque repito, su lo que acabo de
dibujar ahí, bien, lo que acabo de
dibujar ahí es esto, bien, que Bitcoin
ahora haga esto. Si Bitcoin llegase a
atacar este nivel, la clave va a estar
en qué pasa posteriormente a eso, porque
si vemos un rechazo, bien, un rechazo
que en baja temporalidades se va a ver
de esta manera, un reingreso al value
área, eh eh al value área sería, ¿no? A
partir de ahí estamos en value área
high. Si se reingresa, eso podemos
interpretarlo como una manipulación de
precios, una barrida. Por un lado, de
las liquidaciones de cortos, recordar
que a partir de estos máximos, la
cantidad de liquidaciones que hay es un
montón. Obviamente que por arriba
tenemos muchísimo más, pero podríamos
estar ante un evento de manipulación,
bien, para ir a reventar todos esos
cortos, bien, ir a reventar a todos esos
esos cortos que piensan que Bitcoin ya
se va a caer y posteriormente darnos el
movimiento. Bien, y probablemente ahí
vendríamos a probar mínimo. Esto sería
una redistribución en caso de que pase
esto, ¿no? Así que muy atentos a eso.
Bien, ahora en el hipotético caso de que
Bitcoin supere este nivel, ahí
directamente consideramos esto como una
acumulación de pauta plana, es decir,
que muy probablemente Bitcoin
posteriormente de ahí vaya a continuar
subiendo y muy probablemente, bueno, las
altcoins, imagínense, ¿no? Ahora,
repito, la clave si Bitcoin ataca todos
estos niveles serán eso, ¿no? Obviamente
a partir de ahora me refiero bien, a
partir de ahora mismo, si Bitcoin hace
esto, bueno, la clave va a estar en si
se reingresa o si supera directamente el
nivel. Ahí va a estar la clave,
literalmente. Si si ataca y rechaza y se
reingresa al valrea, muy probablemente
veamos una distribución hasta mínimos y
ya veremos qué pasa posteriormente,
porque si Bitcoin no recupera ahí,
bueno, a la [__] todo podríamos decir,
¿no? Ahora, si Bitcoin supera el nivel
con volumen de negociación, ahí está
también la clave, chicos, recordar,
volumen de negociación. Bien, si Bitcoin
llegase a superar estos niveles con
muchísimo volumen de negociación, muy
probablemente estamos viendo que este ha
sido bueno, el final de del área de
equilibrio de la consolidación y Bitcoin
va a entrar en qué, en desequilibrio, en
tendencia. Si Bitcoin supera estos
niveles y no encuentra resistencia en
los 96,500, Bitcoin va a entrar en
desequilibrio y se va a ir muy
probablemente a los mínimo $11,000. Ya
veremos qué pasa ahí. $11,000 porque ahí
está el área de valor de ese último,
bueno, del fractal bajista que venimos
viendo, ¿no? Es decir, el precio,
amigos, es normal, bien, que estamos en
un área de equilibrio y cuando sale esa
área de equilibrio, a no ser que se
reingrese eh así bruscamente, que lo es
lo que nos suele dejar esa acumulación o
esa distribución, lo que suele hacer es
irse a un siguiente área de valor y si
bueno eh si no se respeta ese área de
valor, nos vamos al siguiente y así
sucesivamente. Entonces, repito, la
clave va a estar en si Bitcoin llegase a
atacar los niveles, bien, que pase ahí,
que es el área de valor, eh, digamos
largo plazo, ¿no? Es de hecho ese mismo
para que puedan ver, ¿no? Entonces,
repito, si Bitcoin hace esto y supera
con alto volumen y vemos que se
posiciona por arriba, eso nos podría
llevar a un eh bueno, una aceleración
brutal hasta $111,000 más o menos. y ni
hablar porque a partir de ahí puede
seguir eh hasta máximo probablemente. O
sea, imagínense que si pasa eso, amigos,
hasta podríamos decir este fue el suelo
de mercado de esta tendencia alcista,
¿no? Y ahí bueno, ya sería una locura.
Obviamente que nosotros preferimos que
antes Bitcoin nos haga esto, si somos
sinceros, ¿no? Preferimos que Bitcoin
haga eso porque nos daría una señal más
clara y más temprana para entrar, es
decir, entraríamos más barato. Bien,
entonces ahí está la clave. Y en caso
contrario de que Bitcoin ataque pero se
reingrese al value, eso nos dejaría una
posible manipulación de máximos, una
manipulación, una liquidada de short y
iríamos a atacar mínimos y ahí se repite
la historia. Si Bitcoin supera el nivel
con volumen y no logra reingresarse,
amigos, entramos en un área de bueno,
tendencia brutal. Acá cierto que tenemos
un soporte, pero esto es un soporte de
reacción violenta, o sea, que si no se
da, bueno, a la [__] nos vamos
directamente a los 67 más o menos, que
es este mismo área de valor. Si se dan
cuenta, fíjense bien. De hecho, fíjense
amigos, Bitcoin a partir de lo que
serían este mínimo, entramos en áreas de
desequilibrios bastante grandes, o sea,
de aceleración brutal. O sea, que si
Bitcoin acá no reacciona rápidamente
dejándonos ese tipo spring, muy
probablemente nos chorremos directamente
hasta los 66.
La clave está en cada uno de estos
niveles. No se preocupen, amigos, esto
siempre lo vemos a detalle. Al final
esto es algo que venimos viendo hace
muchísimo tiempo. Eh, no se preocupen, o
sea, no se queden con esto de hoy porque
nosotros vamos viendo el desarrollo del
mercado todo el tiempo, bien, todo el
tiempo. No nos quedamos con una
hipótesis, eh, y seguimos ciegamente
eso, ¿no? Vamos viendo que va
desarrollando el precio y a partir de
ahí, bueno, vamos trabajando con todo,
¿no? Entonces, eso para que quede claro.
Y ahora repito, en el hipotético caso de
que Bitcoin en vez de hacer eso, bien,
en vez de hacer eso, ahora se pone a
continuar con su tendencia diaria de 4
horas y de una hora. Recordar, tanto el
gráfico diario como el de 4 horas y el
de una hora son todos bajistas y siguen
siendo bajistas. Bien, de hecho el de
una hora eh, y el de 4 horas podríamos
decir se revertiría si Bitcoin ataca
este máximo de ahí. Vamos a ver qué
pasa. Bien, si Bitcoin llegase a atacar
mínimos, realmente no creo que si
perdemos este mínimo, Bitcoin vaya a
rechazar de vuelta y mantenerse dentro
de este value área. No lo veo más
probable que Bitcoin ahí sí vaya
directamente a probar mínimos y ahí está
la clave. Bien, ahí está la clave,
porque si Bitcoin llegase a atacar
mínimos, bien, podemos, tenemos la
opción de que lo probemos o nos
acerquemos bastante y dejemos una
reacción violenta. Eso es lo que se
conoce como ST en fase B, lo cual sería
tremendo porque realmente tendríamos
supercaro que acá las ballenas están
acumulando. Bien, ¿cómo se preguntarán
ustedes? ¿Cómo nosotros sabemos si el
mercado se va a girar o va a continuar?
¿Cómo nosotros sabemos si acá se está
haciendo un suelo de mercado? ¿Cómo
sabemos si el precio va a subir o va a
bajar? Bueno, ¿a quién tenemos que
estudiar, por así decir? ¿A quién
tenemos que seguir? ¿A qué participantes
en el mercado tenemos que seguir? a
otro, bueno, a influencers como yo,
vamos a decir, bueno, influen no me
gusta la palabra directamente, pero a
creadores de contenido, a obviamente si
hay creadores de contenido que tienen eh
buena información y saben estudiar
exactamente estas cosas, estas
metodologías, por supuesto, ¿no? Porque
están compartiendo su punto de vista,
así que está bueno, pero repito, siempre
todos tenemos que tener nuestro criterio
propio, pensar eh, o sea, tener nuestra
hipótesis, ¿no? Siempre sirve tener en
cuenta otros comentarios, pero lo más
importante como siempre va a ser tener
nuestro criterio propio. Bien, entonces
si nosotros queremos saber qué va a
pasar, no tenemos que hacer caso a lo
que diga eh los medios de comunicación,
a lo que digan eh twitteros, a lo que
diga nadie prácticamente. Tenemos que
entender qué es lo que está haciendo
quién las ballenas, que son los que
mueven el [__] precio. las ballenas,
amigos, las personas que realmente
mueven muchísimo dinero, estamos
hablando, es decir, las personas que
realmente tienen la capacidad de
manipular, de mover el precio. Bien, y
tenemos una metodología que es la
metodología WOF, que es la que se basa,
la que se centra exactamente en el
estudio del comportamiento
institucional.
Y recuerdan lo que yo les dije, el
mercado se comporta en equilibrio y
desequilibrio, es decir, tiene su fase
de equilibrio y sus fases de
desequilibrio. Bien, ¿cuáles son las
fases de equilibrio? Bueno, los rangos.
¿Y cuáles son las fases de
desequilibrio? Las tendencias.
Bueno, en esos y bueno, y fíjense lo que
les dije, el mercado tiende a
equilibrarse para luego entrar en una
aceleración y tomar direccionalidad.
Bueno, en esas fases de equilibrio,
cuando el mercado está consolado, es
cuando
las ballenas están comprando o están
vendiendo. Y se preguntarán, ¿por qué lo
hacen de esta manera? ¿Y por qué
simplemente no compran en un punto? Es
decir, ¿por qué no compraron
directamente todo lo que querían comprar
acá? Se preguntarán ustedes,
¿por qué si las ballenas son eh o sea,
¿por qué si nosotros eh somos una
ballena, no compramos todo ahí? Porque
una ballena, o sea, estamos hablando de
de muchísimo muchísimo dinero, no puede
comprar todo lo que quiere comprar al
precio en el que está el mercado. O sea,
si ahora viene eh una ballena realmente
con estamos hablando, bueno, de
muchísimo muchísimo, ¿no? Es
inimaginable
y compra lo que quiere comprar acá el
libro de órdenes está bueno, no es no
abastece la cantidad de compras que
quiera hacer la cantidad de bitcoins.
Entonces el mercado, el precio se
dispara al alza, bien, y termina
comprando la cantidad de ventas. O sea,
recuerden que uno para comprar otro
tiene que estar vendiendo, ¿no? Ley
básica de oferta y demanda. Para vos
comprar otra persona te tiene que estar
vendiendo al mismo precio o al mejor
precio eh negociado. Es decir, si vos
queres comprar ahora eh bueno, eh un
Bitcoin, tiene que haber una persona
ahora mismo vendiéndote un Bitcoin. si
no se te va a vender un poquito más
arriba, eh, perdón, comprar un poquito
más arriba, que es la persona que te
está vendiendo ese Bitcoin, ¿no? Si vos
ejecutas la orden a mercado, por
supuesto. Entonces, si vos querés
comprar 1000 bitcoins ahora mismo y no
hay 1000 bitcoins de venta y acá hay 10
bitcoins, acá hay 30 bitcoins y 50 y 100
y en total sumas y hasta acá llegan los
1000 bitcoins, bueno, tu orden de compra
de 1000 bitcoins a mercado va a ser que
el precio de Bitcoin suba y se dispare
hasta los 93,000, bueno, 24,000. el
invento, ¿no? Entonces, no pueden
comprar todo lo que quieren comprar a un
precio porque si no se dispara
directamente y compran caro. Así de
sencillo, amigos. necesitan necesitan
inducir a los operadores a venderles
cuando ellos quieren vender y a eh
perdón, a venderles cuando ellos quieren
comprar y a comprar cuando ellos quieren
vender. Crean todo esto, aprovechan, se
aprovechan muchísimo de la de los del
contexto de mercado, de cuando hay
guerra, de cuando hay miedo, de cuando
hay eh, no sé, arancel que bla bla. El
mercado, amigos, está mucho más
manipulado de lo que ustedes piensan. No
es la típica. El mercado está
manipulado. Metí metí un trade y justo
se dio la vuelta y se fue a mi stopl. El
mercado está manipulado. No, amigos, eso
es una una auténtica tontería. Si pasó
eso, o porque tuviste mala suerte o mala
lectura o porque simplemente pusiste tu
stoploss donde o estás entrando en donde
está entrando la masa y el mercado
tiende a ir en contra de la masa. Bien,
entonces eso no, amigos, eso quítenselo
de la cabeza, no existe eso de ay metí
un justo el precio iba subiendo, metí un
long y se empezó a caer y se me fue el
stoplo. El mercado está manipulado, no
es una tontería. Lo que sí es real es
que existe información privilegiada.
Okay, eso ya sépanlo. Es algo que sí
existe, amigos. Información
privilegiada, de hecho es las causas
principales por los cuales siempre vemos
todas estas eh estos esquemas. Eh,
existe, por supuesto, herramientas
avanzadas, muy avanzadas. Obviamente no
estoy hablando de un coso mágico que
tiene donde comprar y vender, no, no.
Recopilación de datos, eh un montón de
cosas. Bien. Eh, obviamente que existe,
amigos, gente, a ver, amigos, ustedes se
están metiendo a un mercado donde hay
personas que literalmente mandan, ponen
las [__] reglas del juego. Bien, y me
refiero a esas instituciones, esa mano
fuerte, a esas ballenas, ponen las [__]
reglas del juego, amigos. Nosotros no
podemos ir en contra de sus reglas.
Tenemos que aprender sus reglas y
aprender a jugar con ellas. Es decir, eh
seguir lo que hace. Si la ballena
compra, yo compro. Si la ballena venda,
eh yo vendo. ¿Se entiende? Así. Así de
sencillo. Eh, obviamente, bueno, es
mucho más complicado, ¿no? Tenemos que
hacer un gran estudio y dedicar años de
de estudio, amigos, porque, a ver,
estamos metiéndonos a los mercados
financieros, no estamos eh en nada
fácil, así que quítense la idea de eso,
¿no? De acá vengo, me aprendo un patrón
gráfico, una estrategia que me dijeron,
"Vos hacés exactamente lo que yo te
digo, voy a ganar dinero." No, así no
funciona esto. Disculpen si les quito la
esperanza, pero bueno, amigos, yo al
final soy sincero en eso, ¿eh? Y estoy
seguro de que, bueno, varias personas eh
van a estar de acuerdo con que les sea
sincero, aunque les esté, digamos,
bueno, quitando una venda de los ojos,
esa venda va a ser buena en todo caso
porque no van a perder dinero de manera
tonta. Eh, entonces nos tenemos que
centrar en eso, compañeros, entender
quiénes ponen las reglas del juego y
aprender a jugar con ellas. Entonces, ya
quedó claro, ¿no? Nosotros tenemos que
seguir el comportamiento del
institucional. Bien, así de sencillo.
¿Cómo sabemos cuándo la institución está
vendiendo? ¿Está comprando? Bueno,
además de ver varias métricas onchain se
llaman, que al final lo bueno es que del
mercado cripto es que hay muchísimos
datos que no se pueden ocultar. por
ejemplo, eh cuando eh grandes tenedores
de Bitcoin, o sea, tenemos diferentes
maneras de definir a las ballenas, a
delfines, peces, como le dicen todos,
¿no? Depende la cantidad de tenencias
que tengan Bitcoin y si son largo plazo,
si son mediano de plazo, eh corto plazo.
También podemos ver eh la masa, o sea,
de retails. tenemos muchísimos datos
onchain, que eso se puede conseguir
también está muy bueno, por ejemplo en
crypto quant e
pero principalmente
hablar de bueno también obviamente el
tema fundamental, ¿no? Macroeconómico,
decir seguir la economía de Estados
Unidos, de bueno, de del seguir los
tipos de interés, la sio qué tipo de
política estamos viendo, si va a entrar
en el sistema, un montón de cosas, ¿no?
Pero principalmente si nos basamos en
gráfico, en técnico, el esquema, bueno,
la metodología Woff, amigos, el método
WOF está literalmente
diseñado para
interpretar qué está pasando en el
gráfico del señor Richard Wakef se
planteaba qué pasaba en un máximo, me
refiero y a máximo me refiero a cosas
como esta, ¿no? Es decir, a largo plazo,
amigos, no a corto plazo. se planteaba
qué hacía que el mercado se dé la vuelta
y qué hacía que bueno o que el mercado
siga o que se dé la vuelta, ¿no? Es
decir, él se planteaba esto, ¿por qué
acá Bitcoin, por ejemplo, o bueno, esto
de hecho fue para acciones, qué hace que
esto se dé la vuelta? ¿Qué hace? ¿Qué
pasa ahí? Es decir, se se planteaba,
¿qué pasa en ese mínimo que se termina
dando la vuelta? ¿Qué pasa? Vamos a
suponer que esto es un mínimo, ¿no? Que
se dé la vuelta y así. Y eso lo llevó a
la conclusión de que efectivamente el
mercado siempre tiende a entrar en como
un rango prácticamente cuando va a pasar
eso. Es muy poco habitual que el mercado
se dé la vuelta, decir que Bitcoin acá
nos venga, nos haga esto, pum, y ahí ya
se ponga a tirar así. Es muy poco
habitual la famosa el giro de mercado de
nube. Bien, es muy poco habitual, muy
raro. De hecho, eh de hecho lo pueden
ver, creo que ha pasado en el SP500,
pero incluso ahí eh ha pasado como una
fase previa de consolidación. Entonces
lo que se dio cuenta es eso, que el
mercado siempre como que tiene fases de
preparación y fases de luego tendencia o
corrección. Bueno, o si quieren ver
tendencia como alcista y bajista lo
mismo, ¿no? Eh, y se dio cuenta de eso,
¿no? Que el mercado tiende a ranguear en
esas en esos rangos. es que nosotros
estudiamos bien eh, obviamente esto va
por fases, fase A, fase B, fase C y así,
¿no? Y nos termina llevando a a saber si
la mano fuerte está comprando o está
vendiendo. Bien, de hecho, permítame
buscar el esquema, así les comparto.
Chicos, recordar que hoy al final del
directo vamos a estar regalando
nuevamente 50 USDT.
Eh,
permítanme, amigos. Recordar que hoy
vamos a volver a regalar eh $50,
dos premios de $25, o sea, dos ganadores
de $25 cada uno. Así que bueno, si
quieren participar, todavía están a
tiempo. Eh,
eh, permítanme un momento, chicos. No lo
no estoy leyendo el chat, eh, no se no
se preocupen, no lo voy a leer, pero no
estoy leyendo el chat todavía, chicos.
Eh,
estoy buscando el esquema de Wof para
que sepan, para que entiendan.
Pa pa pa. Vayan dejándose like, eh, si
les gusta, bueno, el contenido, amigos,
ya saben, se agradece muchísimo. Dejan
ese buen like.
Bien.
Esto es lo que estudiamos nosotros. A
ver.
Permítame tomar un poquito de agua.
No estoy, no estoy. Pará, Fede, ahora.
¿Cómo que no? Si te puse recién. Mira,
Fede. Ay, Dios. Pero, ¿por qué no lees
un poquito?
Ahí está Fede, mira, ahí estás.
Tranqui,
tranqui. Che, ¿cómo se participa? ¿Te
creas la cuenta en el Ebank? Vas a
Telegram.
o a Discord y dejas tu UID más tu nombre
de usuario acá en YouTube. O sea, si
vas, te creas una cuenta en el EBank,
ahí Bianca te acaba dejar el enlace por
el chat, te creas eh la cuenta y vas a
Discord o a Telegram y pones en el chat
general tu ID más cómo apareces acá en
YouTube. Es un exchain, Camicas.
Es una exchain.
Sí, sí, lo sé.
Así que si quieren participar, chicos,
tan como eso, ¿no? Crearse la cuenta,
eh, se crean la cuenta en el bank y
miren, por si acaso, si se van a unir al
Discord, amigos, recordar que nada de la
zona pública ni nada del VIP les va a
aparecer, a no ser que tengan eh bueno,
para desbloquear la zona pública, que
sería todo esto, tienen que presionar
este botón. presiona este botón y ya
está, ya les aparece todo. Y acá en el
chat general, miren, acá están las
personitas dejando su ID. Fíjense, ahora
los añado, chicos. Eh eh acá está Faku.
Eh
acá tenemos todas las personitas
Delfina. Bien, ahora los agregamos acá a
la ruleta, chicos. Estrellita,
Estrellita, estás por acá por el chat y
no comentaste. Vos sos de las primeras
también ahí siguiendo el canal. Qué raro
que no hayas saludado, estrellita.
Eh,
bien ahí. Bueno, chicos, van y hacen
esto, ¿no? Se crean la cuenta en el
bank, eh, dejan su ID más cómo aparecen
en YouTube y listo.
Eh, okay. Y ahora, bueno, al final del
directo vamos a regalar eh $50, dos
premios de 25 cada uno.
Ig de estrellitas ya dice, "Qué hijo de
puta." Eh, recordar que, amigos, esto no
es solamente hoy.
Nosotros en
enero, bueno, cuando vamos los directos,
los sorteos los vamos a hacer todos los
días.
Recordar, nosotros estamos 5 días a la
semana, de domingos a jueves acá en
directo por YouTube. Eh, y bueno, al
final de cada directo vamos a regalar
$25 en enero. Si vemos que la comunidad
crece bastante y cada vez hay más likes,
cada vez hay más personas y todo eso,
capaz que en febrero ya empiezo a
regalar $50 cada en cada directo,
¿eh? Okay, literalmente estaríamos
regalando
000 al mes, eh, ya sería, pero bueno,
eso depende de ustedes, así que bueno,
eso ya depende de ustedes. De momento
sigo haciendo los 25.
Sí, llegamos a los 2K. Muchas gracias,
chicos. Eh, bien ahí. E
lo voy a probar. Sí, está muy bueno
Camicas, la verdad está bueno.
Cualquier, obviamente, cualquier
problema que tengan, chicos, en todo
caso reportármelo, eh, que siempre vamos
a
hacer lo posible por porque tengan la
mejor experiencia posible. E
bien,
así que repito, amigos, si quieren
participar del sorteo, que lo vamos a
hacer ahora en un rato, cuando
terminemos el directo, se crean la
cuenta en el Bank. Ahí Bianca les dejo
el enlace en el chat.
Eh, bien, se crean la cuenta en el Bank,
se van al Discord o al Telegram y dejan
su UID más cómo aparecen acá en YouTube
y ya están participando. Bien, de hecho,
ahora mismo se los dejo yo también.
Bien, ahí tienen la cuentita de Banca.
Bien, vamos a seguir. Eh, compañeros,
ahora prestar atención a esto, ¿no?
Vamos a, de hecho, ocultar todo, todo,
todo, todo, todo, todo. Bien,
bien. Vamos a ocultar todo. Opa. Esto
no. De hecho, lo voy a hacer acá.
Permítame. Vamos a hacer todo acá.
Eh, copiar. Lo vamos a borrar y nos
vamos a ir
nos vamos a ir al Chrome y acá se lo voy
a explicar.
Buenas noches, Noa. ¿Crees que puede ser
una trampa para seguir cayendo aún hasta
los 83K para [__] maliqu y comprarción?
Un saludo, mi like.
Eh, puede ser. Sí, totalmente,
Alejandro. Es lo que estamos evaluando,
¿no? Para participar de este sorteo no
tenés que fondear Camicace, pero
recordad que si, o sea, que si fondeas y
te pones a tradear ahí, también tenés
acceso al VIP de Discord. O sea, donde
tenemos sesiones privadas todos los
días. Recordar, amigos, este es el
último directo del mes, a no ser que
veamos al menos 150 likes ahí, capaz que
prenda directo mañana, ¿eh? Y si no,
bueno, vamos a seguir en Discord. En
Discord sí vamos a decir con las
sesiones y todo, chicos, eh, así que y
además recordad Camicase que si fondeas
y sos activo tradeando, eh, bueno, o
sea, vas a participar de los próximos
direct sorteos que van a ser todo el año
prácticamente que viene, depende cómo
vaya todo. Bien, bien. Vamos a ver qué
está pasando acá en el Ben. Miren el
tradito de Bitcoin, ¿eh? Alguien tomó el
short de Bitcoin, amigos. Va bien de
momento.
Alguien tomó el short de Bitcoin.
Bueno, vamos a hacer la explicación.
Vamos a hacer la explicación. Eh,
¿dónde está? Acá. Perfecto.
Vamos a hacer la explicación.
Eh,
¿cómo se participa en el sorteo?
Facundo, te repito, te creas la cuenta
en el EBank. Okay, ahí te dejo el enlace
por el chat.
Te creas la cuenta NLBank,
eh, que es un exchain,
¿bien? Y te vas a Discord o a Telegram y
eh dejas tu UID de LBank más cómo
apareces acá en YouTube. En tu caso
sería, ¿quién era que había preguntado?
Eh, Pacundo o Miranda 1331, algo así,
¿no? Yo tengo el presentimiento de que
va a seguir cayendo, por eso estoy
guardando liquidez para eso. Sí, está
bien, está bien. Lo veo, de hecho, la
tendencia sigue siendo bajista, así que
yo estoy en short en Ethereum, dice.
Bien ahí, Camicace. Muy bien. Yo,
Calipe, metí un short por fin. Grande
Derer. Yo lo tomé en sol. Maestro Nova,
¿cómo ves tú el comportamiento de este
BTC considerando que esta semana de
Navidad sube de precio?
Y teóricamente suele ser así, ¿no? Las
últimas dos semanas del año terminan
siendo eh bueno, las dos semanas de
diciembre terminan siendo el típico
rally navideño que todos esperan, pero
bueno, realmente no me garantiza nada de
eso. Y de hecho eh hasta podría ser
precisamente bueno, ir en contra de la
masa, ¿no? Ya que todos están esperando
eso. Lo que sí es curioso que el 26
vencen esa cantidad de opciones, ¿eh?
Opa, se está desplomando elen, ¿eh? Está
yendo TP el short, amigos. Se está yendo
TP el short. ¿Quién ha tomado el short?
A ver, ahí se está yendo ATP el short
del B queen. ¿Dónde era? Acá.
A la [__] Bitcoin. Eh, ¿dónde queda
el T profit? Bien,
se está yendo a la [__] Bitcoin.
Mm.
Uh.
Ay, qué grande, ¿eh?
Lo tomé, dice. Qué grande. Me dio la
fuerza para tomar. Hola, saludos de
Chilen Sh desde lo Bien, amigo. Bien.
Se está chorreando. Mira, mira cómo
disfrutan la gente de los profit. N me
hubieran dejado algo a mí, che. Mucho
incremento en el volumen, ¿eh? Bueno,
bien el short de Bitcoin. bastante bien
el short de Bitcoin, pero bueno, vamos a
seguir con lo importante, ¿no?
Eh, bueno, el 26, les decía, venencen
esa cantidad de opciones y eso puede
quitar un muro brutal para reventar los
juegos, así que ya lo veremos. En todo
caso, recordar amigos que donde sí vamos
a seguir todos los días de lunes a
viernes va a ser en Discord. Así que
bueno, si quieren tener acceso
al al apartado VIP de Discord, que es
todo esto. Bien, acá que tienen libros,
herramientas. Acá sí voy a ponerme mucho
más activo esta semana pasando análisis,
el mapa de calor de Bitcoin, el mapa de
calor de de liquidaciones de Ethereum,
los setup de la estrategia, el chat VIP
y el chat de bosque, donde nos
conectamos todos los días a tener esas
sesiones privadas. Así que acá, repito,
todos los días de lunes a viernes a no
vamos a estar acá en directo en YouTube,
pero sí vamos a estar ahí, chicos. Bien,
así que si quieren tener acceso a todo
esto, chicos, es sencillo, ¿no? Créense
la cuenta en uno de los exchainan
para hacer ustedes su trading, o sea,
para ustedes estar tradeando ahí y ya
van a verificación, me dejan su UID y ya
está, ¿no? O sea, si ustedes se crean la
cuenta en el Ebank y fondean para
trader, ahí me dejan su ID de EBank y
tienen acceso. Si se hacen la cuenta
BTC, bueno, lo mismo, ¿no? Y recordar
que cada uno tiene sus beneficios, ¿no?
Por ejemplo, acá lo tienen en anuncios.
Las personas que estén activas en
Bitunix están participando por bonos de
el primero hasta $300 y después 200 y
100 probablemente el primero y segundo.
Tienen campaña navideña en BTC, tienen
la campaña, bueno, por primer depósito
en BTCC, ¿no? La verdad que está
tremendo, ¿eh? Ahí se los dejo por si
acaso.
Eh, se está chorreando
el B queen. ¿Llegó TP o no llegó TP?
Em. Gracias.
No, no,
no nunca me chequeaste el oro, dice.
Pará, amigo, tranqui. Estamos yendo
relax hoy. Bueno, en fin, vamos a seguir
con esto, chicos, que era lo que quería
comentarles.
Número uno, siempre termina pasando eso,
¿no? El mercado, vamos a suponer,
venimos de una caída muy fuerte y lo que
queremos saber es si esta caída, bueno,
que viene siendo bastante prolongada,
eh, a ver, ¿es realmente una pausa para
continuar o para darse la vuelta? Para
eso, ¿qué? Necesitamos que Bitcoin
ataque mínimos. Bien, para eso
necesitamos que Bitcoin ataque mínimos.
Y ya les voy a explicar por qué. Vamos
parte por parte. Normalmente lo que
suele pasar es que, bueno, venimos de
una tendencia bajista, bien, una
tendencia bajista y nos deja lo que se
conoce como el PS, que podríamos
definirlo como eso, ¿no? El preliminary
support. Bien,
este es lo que se conoce como el PS. De
hecho, vamos a ponerlo ahí. Bien, vamos
a ponerlo así. Así. Bueno, le va
quedando más o menos claro eso. El PS.
Bien.
Después el precio lo que tiende a hacer
es bueno, continuar hacer un movimiento
más violento todavía, lo que podríamos
ver acá, ¿no? Es decir, luego de ese
retroceso, un impulso fuerte que nos
deja el sailing climax, básicamente que
es como la primer probada de niveles. Es
decir, esto eh viene acompañado
normalmente. Miren qué curiosidad. Miren
qué loco esto. Esto suele venir
acompañado de ¿qué? de mucho volumen, lo
que se llama volumen de parada, que acá
lo tenemos, la aparición de muchísimo
volumen, amigos, y suele venir
acompañado también de una mala noticia.
¿Y cuál fue esa noticia? que se dio a
conocer el motivo por el cual Bitcoin
había caído tanto ese viernes negro 10
de octubre, que había sido porque MSCSI
eh dio a conocer que quería excluir a
las empresas de tesorería eh bueno, los
que tienen más del 50% de sus activos en
criptoactivos. Bien, y ahí estuvo la
sacudida. En realidad, eso ya había se
había anunciado el, o sea, se enteraron
prácticamente el 10 de octubre, pero
bueno, no se se tapó la noticia, no se
dio a conocer que era realmente eso,
sino que justo pasó lo de Donald Trump
de que le había puesto los harans de la
China y todos pensaron que había sido
por eso, ¿no? Y luego lo de los market
maker de Binance, etcétera, ¿no? Que por
cierto, los que están en Binance y no
saben eso, amigos, bueno, yo creo que
deberían plantearse si seguir ahí o no.
eh en Binance. Eh, entonces tenemos eso.
Esto se considera volumen de parada.
Significa que acá lo que están haciendo
es probar el nivel, es decir, están
quieren saber eh cuántas personas o
bueno, cuánto volumen eh de ventas hay
ahí, cuántas cuántos participantes están
dispuestos a vender en este nivel de
precio. Es como que dicen, bueno, vamos
a ver si esto nos funciona como un
soporte prácticamente, ¿no? Meten esa
barrida y quieren ver cuántas personas
entran en pánico y venden ahí. Entonces,
esto en un futuro nos va a servir como
el soporte, compañeros. Cuando Bitcoin
en un futuro ataque este nivel, vamos a
tener que estar muy al pendientes de él,
por supuesto, ¿no? Entonces, esto es lo
que se conoce como el e
el SC. No voy a entrar tanto en
tecnicismo explicando qué es cada cosa.
Vamos a dejarlo sencillo, ¿no?
Posteriormente lo que suele pasar es que
el precio nos hace una recuperación
rápida. En este caso la tenemos ahí
hasta el PS. Bien, hasta el PS.
Entonces, esto es lo que se conoce como
automatic rally. Bien, vamos a poner
ar. Bien,
hasta ahí todo claro, ¿no? Tenemos eh el
PS, tenemos el SC, tenemos el
Vamos a ponerlo más o menos así, ¿ven?
Ahí. Entonces, ya tenemos eh lo que
sería la confirmación. Esto se conoce
como la confirmación de la resistencia,
porque recordar hasta ahí todo era una
tendencia bajista, ¿no? Hasta ahí no
podemos hablar de nada, podemos hablar
solamente de fase eh A, ¿okay?
De fase A. Hasta ahí toda una tendencia
bajista, por eso es una fase A. Pero
luego cuando sucede esto que tenemos un
automatic rally, ya decimos ojo, eh, que
podría, bueno, estar, eh, incluso ni
siquiera ahí porque la tendencia de
momento sigue siendo eh bajista, ¿no?
Fíjense, esto es un impulso, esto todo
es un movimiento y la tendencia podría
continuar a la baja porque la tendencia
sigue siendo bajista. Pero, ¿qué pasa?
Cuando el precio falla ese mínimo, bien,
cuando el precio falla ese mínimo, nos
deja un mínimo más alto con respecto al
anterior y vuelve a atacar al alza, ahí
es cuando hablamos de ese ST. Bien,
falla. Bien. Y nos deja lo que se conoce
como ST Secundary Test, que normalmente
siempre tiene termina derivando y más
alto que el mínimo anterior. Y esto es
algo también muy interesante que
entiendan que normalmente lo que suele
pasar es esto, que el precio te crea una
tendencia, amigos, lo hablamos acá,
recuerden, hablamos de esto, el precio
te crea una tendencia alcista, bien, se
forma una sucesión de máximos y mínimos.
¿Dónde [__] te tengo? Acá creo que
era.
Eh, te forma una sucesión de máximos y
mínimos crecientes, lo que es una
tendencia alcista. Esto es una clara
inducción eh generada a propósito, por
supuesto. ¿Ven? Dejándonos esa sucesión
de máximos y mínimos de crecientes,
perdón. Bien, hasta ahí todo claro
y lo que tiende a pasar es eso, ¿no?
Bueno, ahí ya tenemos claramente eh que
entramos en lo que se conoce como bueno,
ya se habría confirmado la posible fase
A. Entonces, vamos a marcarlo de esta
manera para que quede claro. Cuando ya
se forma ese ese
T en fase B, hablamos de fase A. Okay.
Vamos a ponerlo así. Bien, una fase A,
amigos.
Ya esto.
Eh eh eh eh eh eh tener paciencia no
más. Y bueno, van a aprender bastante de
esto. Bien, esto es lo que se conoce
como la fase A.
Bien, hasta ahí todo claro, ¿no?
Es decir, el precio venía con una fuerte
caída, nos hace este primer síntoma
también por volumen, lo confirmamos. A
partir de ahí todo normal, no podemos
hablar de nada. Esto de hecho se
confirma más adelante, ¿no? Ahí acá
nosotros no decimos, esto es un PS, no,
no, no. Pero cuando vemos, por ejemplo,
este nivel con bastante volumen y sobre
eso vemos que se genera una interacción,
porque se dan cuenta, fíjense acá el
precio viene, se frena, se frena de
vuelta, lo pierde y se usa combo
resistencia, ¿no? Acá ya tenemos un
nivel de múltiples reacciones, pero a
partir de ahí lo importante se viene una
caída aún más violenta, bien, acompañada
de ese volumen de parada y
posteriormente ese rechazo fuerte, ese
rebote hasta la parte alta de esa
resistencia y ahí cuando tenemos ese
máximo, ese mínimo más alto, que lo cual
nos deja ese ST en fase B, ahí ya
podemos confirmar que efectivamente
podemos estar ante lo que se conoce como
eh una fase A, bien, de una de un
posible esquema acumulativo. Bien, ¿qué
pasa ahí? dijimos, no tenemos una
tendencia alcista. Bien, se ha formado
una tendencia alcista. ¿Por qué? Porque
tenemos una sucesión de máximos y
mínimos crecientes. Entonces, esto suele
ser una inducción. Y amigos, fíjense
como nosotros vamos cuadrando toda la
información. No sé si recuerdan, pero en
este punto, cuando Bitcoin hizo ese
máximo, nosotros ya anticipábamos
que la sucesión de máximos y mínimos
crecientes no iba a continuar. De hecho,
miren esto. Vamos, primero voy a ocultar
esa flechita ahí que me tosquea. Bien,
me voy a, vamos a guardarlo ya.
Ahora sí. Bien, fíjense ahí el precio
retrocede. Bien, nos deja un mínimo más
alto con respecto al anterior y un nuevo
máximo. Hasta ahí todo claro, ¿no? Un
nuevo máximo más alto. ¿Qué tenía ese eh
mínimo? Eso bueno, eso normal, pero este
máximo dijimos cierre de vela por debajo
del máximo anterior, una mecha y además
justo en esa eh área de resistencia.
Bien, además que si ustedes trazan el
volumen profile, amigos, recordar esto,
bien, se lo voy a poner por este lado
por si acaso, eh, por si acaso, si
nosotros miramos el perfil de volumen,
nos damos cuenta, no lo puse en otro
lado porque no lo tengo configurado, nos
damos cuenta de que justo el precio,
fíjense, en esta ocasión ya nos estaba
mostrando rechazo justo en el value area
high. Y acá también, miren, de hecho, en
dos ocasiones y además de que si nos
basamos en lo que sería eh bueno,
podríamos definir como Smart Monet, el
precio no fue capaz de romper el máximo
anterior con cuerpo, lo cual termina
derivando la mayor parte de ocasiones en
lo que se conoce como un liquidity grap,
es decir, un fallo de la ruptura. Y lo
que termina eh bueno, pasando
normalmente es que el precio no continúa
con esa sucesión de máximos y mínimos
crecientes. Fíjense, hasta ahí todo
claro, ¿no? Mínimos crecientes, al igual
que los máximos, pero al producirse este
máximo rechazando ese value área high y
además cerrando por debajo de ese mínimo
con mecha, ya decimos, bueno, esta
sucesión muy probablemente vaya a
perderse y se vaya a revertir. Bien,
dicho y hecho, amigos. Tal cual. Bitcoin
terminó perdiéndose mínimo que procedía
al máximo, por ende la tendencia ya se
tornó de vuelta bajista. Bien. Eh, y
esto es normal. De hecho, esto es una
inducción prácticamente siempre tiene
pasar lo mismo y es tal cual. ¿Ven? Acá
se ve clarísimo. Fíjense. Máximo,
mínimo, máximo. Bien. Y ahora lo que
tendría que pasar es tenemos la
posibilidad de que Bitcoin se mantenga
consolidado, ¿bien? O que directamente
vayamos a lo que se conoce como eh
bueno, la el ST en fase B. O sea, ahora
mismo para hablar de acumulación,
Bitcoin tiene que ir a probar mínimos sí
o sí. Bien, Bitcoin tiene que ir a
probar mínimos sí o sí para seguir
viendo eh que claramente estamos viendo
una acumulación acá, ¿no? Entonces,
ahora mismo estamos en la fase en una
posible fase B. Repito, no, esto no está
garantizado porque si no ya pongo una
orden límit de compra ahí y listo, ¿no?
Es decir, sería muy sencillo, no no no
funciona. Sí, amigos, recordar ahora
estamos en lo que se conoce como la fase
B de esta eh posible esquema
acumulativo. Bien, que estamos poniendo
acá el uno, recordar tenemos dos
esquemas, está el que tiene la
manipulación, que este es el esquema
uno, y está el que no la tiene, que
sería el peor en todo caso, ¿no? Que de
hecho también lo voy a poner por si
acaso.
¡Epa!
Permítanme.
Vamos a ponerlo ahí.
Vamos a agregarlo también. Este es el
esquema uno, recordar.
Y también tenemos el esquema dos, que es
el que, bueno, menos nos gusta,
podríamos decir, ¿no? Por preferencia,
porque ah, yo tengo favoritismo. No, no,
no. Tiene una tiene un claro motivo,
compañeros, y es que no no nos permite
posicionarnos tan barato, podríamos
decir, ¿no? Porque fíjense, es todo
igual. Bien, esto igual salvo que no
tenemos esto, lo que se conoce como
spring, que es una manipulación de
precios, ¿no? Fíjense, acá no lo
tenemos. Acá tenemos lo que se conoce
como LPS, que sería lo que podría estar
pasando ahora. Bien, esperemos que no.
De hecho, esperemos que no. Eh, incluso
así sería ideal que Bitcoin primero
venga a atacar mínimo. ¿Por qué? Porque
vamos a suponer que Bitcoin ataca
mínimo, ¿no? Y rechaza violentamente,
bien, dejándonos un mínimo ligeramente
más bajo con respecto al anterior, eso
nos confirmaría que efectivamente
estamos en una fase B. Y ahí sí, amigos,
que decimos, "Listo, acá eh realmente
estamos viendo que están acumulando,
porque sería de hecho muy claro." Bien,
si v llegas a hacer eso, acá estaríamos
en ante un ST en pase epa, B. Bien, si
llegas a hacer eso, o sea, que ataque
mínimo y que rechace rápidamente, bien,
que ataque el mínimo y entre capital
fuerte. Así que veamos una absorción de
toda esa oferta que entró, es decir, que
veamos esto, ¿no? Un ST en fase B y que
se nos devuelva el precio como mínimo
hasta la mitad del rango más o menos. Y
ahí ya veremos si es capaz de ir a
manipular mínimos, que ahí es cuando
hablamos del spring. ¿Okay?
Entonces, así es como vamos analizando
esto. Este es el, bueno, esta es la
metodología con la cual analizamos el
comportamiento del institucional. ¿Okay?
Eh, pero bueno, repito, para eso
necesitamos desarrollo, chicos. Nosotros
no jugamos a anticipar lo que va a pasar
porque el mercado, bueno, el futuro es
impredecible, es el futuro, amigos. Lo
que sí podemos hacer es eh gracias a
estudios tan complejos como este, que si
se dan cuenta tampoco es eh algo de otro
mundo, pero sí es cierto que lleva
tiempo adaptarse y saber principalmente
ser flexible, bien interpretar, porque
esto se trata de interpretar, no no de a
ver, a ver, esto coincide con esto, esto
coincide con esto, ¿no? También hay que
ponerse en modo especulativo y decir, "A
ver, ahora hay mucho miedo." Bien, ahora
hay mucho miedo en el mercado. tiene
lógica que ahora estén comprando
mientras hay muchos vendiendo. Bien,
ahora tiene mucha lógica porque hay
muchas personas tienen miedo que si
excluyen a Micro Strategy el mercado se
ir a la [__] ¿se entienden? O sea,
también hay que especular, también hay
que buscar el tema fundamental, no es
solamente técnico, decir, "Vengo, busco
el esquema en el gráfico, si se da, a
ver, el patrón, ¿no?" Y lo aplico, no,
no, no funciona así. Obviamente es mucho
más avanzado y complejo que eso, pero
bueno, yo les doy a creo que se los
pongo bastante fácil la explicación. De
hecho, me esfuerzo en hacerlo sencillo,
¿no? Y espero que que así sea, ¿no? De
todas maneras, si algo le parece
complejo, amigos, no se preocupen que
tarde o temprano lo van a terminar
dominando. Es cuestión de tiempo, ¿no? Y
de dedicación principalmente.
Entonces, por eso es que yo insisto
tanto en que ojalá, ojalá Bitcoin vaya a
atacar mínimos, no porque diga, "Me
gusta ver el mundo arder, porque diga
que Bitcoin porque quiero ver a Bitcoin
caer, porque quiero tener la razón." No,
amigos, a mí no me da, no, no me importa
tener la razón, no me importa decir,
amigos, se los dije. No, a mí me importa
ganar dinero, ¿se entiendes? Es así de
sencillo. Entonces, ¿qué es lo que más
me conviene a mí como inversor para
poder comprar tanto en spot como para
meter,
ojo, eh, lo que les voy a decir, trades
en futuros con la estrategia de 5
minutos? Recuerden que nosotros tenemos
esa estrategia de 5 minutos que el
bueno, la el beneficio mayor de esa
estrategia no nos los da el take profit
número uno, nos los da eh los parciales.
Y si nosotros sabemos la direccionalidad
del precio, bien, si nosotros sabemos
qué va a hacer a largo plazo
y tenemos una estrategia de 5 minutos,
imagínense cuánto podríamos llegar a
ganar. Si por ejemplo eh por ejemplo,
no, si nosotros sabemos que ahora
Bitcoin va a hacer esto, que tiene
muchas probabilidades de hacer eso, cada
corto que va dejando la estrategia, por
ejemplo, el corto que dejó ahora, lo
tomamos bien. Si se va TP1, perfecto,
sacamos el 75% de la posición o el 50%,
si estamos sers seguros, ¿no? y dejamos
correr los parciales, entonces a la
mínima que el precio te mete un
retroceso, volves a meter corto con la
estrategia y así y vas sumando TP1 pero
parciales y todos esos parciales se van
armando una posición grande y terminas
llevándote un beneficio brutal.
Imagínense, repito, si Bitcoin llegase a
marcarnos esto, ¿no? Que esto sería el
posible ST en fase B y después ojalá esa
manipulación de precios, que sería de
hecho ideal ese spring. Okay,
imagínense, amigos, estamos hablando de
que si llegase a pasar esto, si llegase
a pasar esto así al pie de la letra de
que nos marca un ST en fase B y que
posteriormente nos marca esa
manipulación con reingreso al rango,
divergencias alcistas en diario,
etcétera, las probabilidades de ir a
probar como mínimo la parte alta del
rango son altísimas y hasta les podría
decir que hasta un 80% de
probabilidades, o sea, si pasa esto al
pie de la letra, por supuesto, no
podemos anticiparnos, No, repito, que se
produzca el ST en fase B, el rechazo y
después la manipulación de mínimos con
un reingreso violento, con una
divergencia fractal en esos puntos y
diario entre estos mínimos. Es decir,
que se arme todo como realmente queremos
que que pase. Obviamente no tenemos que
sesgarnos porque vaya a pasar eso,
siempre tenemos que tener en cuenta todo
lo posible, pero bueno, es eso, ¿no? Si
llegas a pasar eso, amigos, realmente
sería ideal y bueno, nos permitiría por
un lado comprar en spot, porque
imagínense, chicos, si Bitcoin se cae
desde ahora hasta ese punto, estaríamos
hablando de que sería bueno un 8%, 9% en
Bitcoin, las altcoins se desplomarían
bastante. Podríamos comprar mucho más
barato de lo que están incluso hoy, ¿eh?
Y por cierto, también Bitcoin, ¿no?
Podríamos comprar parcialmente Bitcoin
en spot una vez que reingresa al rango,
que sería más o menos $80,000. Así que
lo veo bastante bien y obviamente sería
parcial, ¿no? Sería comprar la casa,
obviamente sería una compra parcial,
siempre tenemos que eh hacer compras
tipo DSA porque, bueno, nunca podemos
garantizar, o sea, si yo les digo que
Bitcoin hace eso al pie de la letra, hay
una hay un 80% de probabilidades de que
vaya a la parte alta, no nos olvidemos
del otro 20%.
¿Se entiende? nos vamos a meter la casa
en eso. Es lo que hacemos normalmente,
¿no? Pero lo mejor de todo, lo mejor de
todo y que lo vamos a ver acá en
directo, eh, si llegas a pasar, amigos,
prepárense porque 2026 va a ser un año
muy bueno. Si llega a pasar, como les
dijo, como les dije, lo de la el ST en
fase B y manipulación, etcétera, va a
ser un gran año 2026, al menos para lo
que es trading de futuro, porque los
trader a partir de ahí, ustedes
imagínense que Bitcoin nos hace esto,
bien, nos hace pam, nos hace la
manipulación, después se reingresa el
rango y a partir de ahí todos los largos
que se van dando con la estrategia los
vamos tomando, el precio retrocede un
poco, la estrategia te deja largo en 5
minutos, lo vamos tomando y así vamos
unificando posiciones, ¿no? ¿Qué va a
pasar? que vamos a sumar una cantidad de
parciales brutal y que a todos vamos a
buscar extenderlos lo más posible. Por
ejemplo, vamos a ver esto,
por ejemplo, ¿no?
Es como lo que hicimos el otro día acá
en directo. Vamos a suponer que nosotros
acá pensamos que Bitcoin ya va a ponerse
a volar y se va a ir a máximos. Bueno,
entonces ahora cada vez que el precio
cae y la estrategia nos deja largo,
metemos largo, sacamos TP1 y mantenemos
un parcial y extendemos. Por ejemplo, el
trade del jueves, amigos, ¿recuerdan el
trade del jueves que lo tomamos aquí
mismo en en directo, eh, bueno, lo tenía
por ahí. El jueves, amigos, metimos este
este long, permita, lo voy a poner por
acá. Lo voy a poner por acá.
Bien.
Bien, aquí mismo. Bien,
este trailamos otro día aquí en directo,
chicos. No sé si lo recuerdan, ¿ven? Eh,
que bueno, terminé yendo a take profit,
lo mostré todo, como lo calculé, incl
todo prácticamente terminó sacando take
profit, cerramos el 75% de la posición
ahí. Es decir, si ustedes metieron $100
en este trade, vamos a suponer metieron
$100 en este trade, al llegar al ratio 1
do les iba pagando 200, ¿no? Y ustedes
al cerrar el 75% se quedaran con $150.
Esos $150 nadie se los puede sacar, ya
está, ya es suyo porque ya lo cobraron.
Ahora, si ustedes cierran el 50% de la
posición, obviamente lo que habrían
ganado serían $100, ¿okay? Repito, eso
no se los quita nadie. ¿Qué pasa?
ustedes al cerrar un parcial, una parte
les queda una pequeña parte. O sea, si
esta posición cuando la iniciaron era de
$100 y acá cerraron el 50%, ahora
representa una posición de $50, ¿no?
Entonces es así de sencillo. Este trade
hoy mismo está activo. ¿Qué pasó con el
de ahora? Miren, llevó TP o no. Ah, no,
este no era. El anterior era. Esto es un
seguimiento de la estrategia para las
personas que, bueno, no la conocen, es
normal. Hacemos tipo un seguimiento a
ver cómo se va desarrollando, así
también pueden sacar buena información.
Este fue el que se dio posteriormente.
De hecho, en su momento lo habíamos
valorado eh
antes me dormí, de hecho, sí,
imagínense, nos quedamos eh madrugando
ahí en Discord, nos quedamos, nos
conectamos al chat de voz, estuvimos
como a las 3 de la mañana acá en
Argentina, estuvo muy bueno, muy
gracioso, muy divertido y en su momento
valoramos este day. Yo personalmente,
bueno, me fui a dormir con Break y acá
este chicos, sinceramente no se tomaba
ni loco por el pedazo de pico extremo
que dejó. Bueno, de todas maneras no me
iba a poner ahora a explicar los filtros
de la estrategia y bueno, de los después
sí es cierto que fueron bastante bien,
que tampoco tomé ni uno. Literalmente
todos se fueron a TP. Este se fue TP.
Este se fue TP. Este se fue TP. Este se
fue TP. Este se fue stop loss, que ese
es el de hoy. No tomé ni uno,
literalmente. Me quedé simplemente con
este y ya está, porque realmente tampoco
me importa tanto. Y ahora sí, el de hoy
sí está yendo bien. Bueno, este es el
que vimos al principio del directo, que
tampoco lo tomé, chicos, ¿eh?
Tampoco lo tomé. ¿Dio TP o no dio TP? Se
quedó a nada. Se quedó a nada.
Bueno, bastante, ¿no? Le faltó bastante.
Le faltó bastante, pero bueno, este es
el que tomamos el otro día. Entonces,
imagínense si hacemos esto, ¿no? Es
decir, eh todos los trade que se van
dando los vamos tomando, vamos cerrando
un beneficio y si Bitcoin se pone a
volar, imagínense, o sea, lo que se
podrían llegar a extender esos parciales
y esa va a ser la clave, ¿no? Porque si
pasa esto, yo lo que voy a hacer en
futuros va a ser, bueno, meter todos los
largos que me deje la estrategia, todos.
Voy a priorizar largos. Bien, voy a
priorizar los largos antes que los
cortos. Bien, de hecho los voy a tomar
con más riesgo. Bien, y voy a hacer lo
mismo. T1 break even TP1 break even TP1
break even. Y así me voy asegurando
beneficios y los parciales los voy
manteniendo. Por supuesto, algunos trade
se van a ir el stop loss, otros se van a
sacar solamente TP1 y pero esos pequeños
parciales que vayan quedando y se vayan
extendiendo nos van a dejar un beneficio
brutal. Realmente una locura. Obviamente
en caso de que pase
bien. Pero bueno, repito, no podemos
anticiparnos, chicos. Para esto
necesitamos a que el precio vaya a
atacar mínimos y si ataca mínimos ahí
veremos qué pasa, bien, porque tampoco
es algo asegurado de que vaya a pasar
eso, ¿no? Eh, ahora también tenemos el
hipotético caso de que Bitcoin no vaya a
hacer el spring, bien, tal vez nos hace
algo así el estilo, un ST,
bien, y que después se mantiene
consolidado y nunca nos manipula los
mínimos, eh, lo cual sería bastante feo,
sinceramente, realmente.
En ese caso lo que podríamos hacer sería
luego a la a la superación de la
resistencia que podríamos validarla como
todo esto. La resistencia podríamos
contarla desde bueno, desde este PS
hasta este máximo de ahí. Todo eso es lo
que hoy es la resistencia. Bien, si
Bitcoin llegase a superar este nivel y
consolidarse por arriba, recordar que
los 95
96,500 está justo POC. Ahí podríamos
hablar de lo que se conoce como el SOS,
¿no? Esa fase de participación pública.
Esta semana vamos a hacer muchas clases
en el VIP de Discord, así que bueno,
espero que que se estén uniendo, chicos,
al servidor.
Eh, bien,
no va el cobrar parciales, no es lo
mismo que mover el S de las ganancias.
No, no, no, no, no, no,
no. Eh, ¿qué pasa? ¿Es que la estrategia
puede confirmar long o qué?
No, chicos, acá no hay long. No hay long
porque
no hay RCI en sobre
en sobre venta. Uh, le sacó Kill en
este. Qué hijo de [__]
Bien, eh, no, chicos, directamente no.
Vamos a ver qué pasa. En todo caso,
quedó alguna duda, compañeros. Recordad
que hay muchísimo más allá de esto, ¿no?
Y después está el hipotético caso de que
esto no sea una acumulación. Bien. ¿Y
cómo confirmamos eso? Si Bitcoin ataca
niveles, bien y no recupera, es decir,
que vemos lo que pasó anteriormente
ahí
bien que Bitcoin se consolida, se
consolida, pierde niveles y no logra
recuperar el value area, eso nos
llevaría al planteamiento de que Bitcoin
estaría redistribuyendo una vez más y
nos vamos bastante a A la [__]
[risas]
Nada, fuera de broma. O sea, si Bitcoin
llegas a hacer esto y luego no recupera
el value, muy probablemente es porque
nos vamos a ir a la [__]
¿eh? Así que bueno, muy importante ir
viendo el desarrollo de día a día, ¿no?
Y lo que dijimos al principio del
directo también está eh este nivel,
amigos, que bueno, el hipotético hace
que Bitcoin vaya a atacar niveles y nos
rechace este nivel ahí también. Ojo,
porque, bueno, si pasa eso, nos vamos a
mínimos.
Todo depende de lo que pasa, amigos. No
podemos anticiparnos, pero lo que sí
podemos hacer es ir actuando en base a
lo que pase.
Bueno, y ahora los voy a leer un poquito
por el chat. Bien, ya realmente se ha
hecho bastante tarde, son las 11:30
ahora Argentina,
así que bueno, los voy a leer un poquito
por el chat, amigos. A ver, eh, que me
quedé super atrás.
Binance. Sí, no, ni hablar de Binance.
En el Discord dejo mi ID de Levan. Sí,
en el chat general. Camicace
metí short no va ahí. Marian, ¿puedo
jugar en el sorteo? No se va. Bueno,
podría estar formando.
Eh, buenas noches, Sergio. En el esquema
uno y dos siempre hace un mínimo, ya sea
antes o después.
Siempre hace un mínimo, ya sea antes o
después. Sí, exactamente. O sea, que lo
necesitamos al mínimo, Luis.
Exactamente. Al ST en fase B.
E
pongan like. Claro, noa. ¿Por qué
compras en spot y no en futuros como
siempre? ¿Hay ventaja? No, porque son
dos maneras de, o sea, por un lado, las
personas que quieren comprar en spot y
por otro lado, las personas que quieren
tradear en futuros. O sea, nosotros en
futuros, amigos, nos importa una [__]
porque metemos largo, corto. En este
rango ya metimos como 40 largos, como 40
cortos, nos da igual, pero me refiero,
bueno, ya lo vamos, ya lo vas a entender
en un futuro. Bien, cuando llegue a
pasar lo vas a entender.
Para mí nos vamos cerca de los 74 600.
Puede ser, compañero. Puede ser.
Lo que si no lo que sí es seguro es que
si no sube va a bajar.
Sos un copión. Teng dignidad, dice. Un
copión.
¿Por qué un copión, compañero?
¿A qué te referís? Yo lo tomé y ya lo
cerré. Bien.
Eh, por fin. Yo lo entendí. Novita, en
caso de que confirme entrada es long.
No, no lo veo.
Eh, Daser, vos estás en el VIP de
Discord, amigo, así que te invito a las
sesiones a partir de mañana y vas a
aprender.
No va apartando los Valvea, ¿no crees
que el precio los Val low? ¿No crees que
el precio últimamente se ha movido con
tanta volatilidad que hay poca liquidez
después de lo que sucedió el 10 de
octubre?
No, realmente no lo veo tan así Fox,
no sos un crack enseñando. Gracias Luis,
me agrada muchísimo tu comentario.
No me diga que vamos a agorgan.
Si desde donde está ahora en M5 un
máximo más alto con divergencia estaría
valia y está complicado la verdad.
No asos de lo que Noas de los que no
hay. Tomé mis toma mis 30 morlacos y
multiplícalos en mi perrito panzón. Dijo
que
igual el hijo de [__] BTC puede ser que
ya hizo el ST en fase B y se vaya sin
sprint. Y la verdad que no no lo veo
al ST en fase B todavía. Para mí eso es
un ST nada más.
¿Será que puedes sacar los precios?
Eh,
eh, pero cajas bellas, andá gráfico y
fíjate los mínimos, o sea, mínimos y
máximos.
Particularmente aplico la teoría de las
ondas de Elliot para mis análisis, en lo
cual estamos en una corrección de
cuatro.
Entiendo, Víctor. Igual nosotros no
aplicamos eso.
Eh, eh, e eh eh. Bueno, por ahí me
habían dicho que era un copión, no sé a
qué se refiere, pero bueno, en todo caso
le mandamos van. Hoy estamos relocos.
Hoy me levanté reloco, amigos. Recordar
que ahora ya en un ratito vamos
finalizando. Recordar, bueno, este,
llegamos a los 150 likes, amigos.
Recordad que si llegamos a los 150
likes, mañana vuelvo a prender directo,
eh, mañana vuelvo a prender directo, si
no no hay directo, ¿eh?
Dale, dale, apoyen que tengo ganas de
aprender, ¿eh?
Eh, amigos, en un ratito ya vamos
girando la ruleta. Vamos a ver quién es
el ganador de hoy de los 50. Bueno,
habrá dos ganadores eh de
$5 cada uno. Son $5 retirables, o sea,
nada de
eh nada de bono. Es decir, ustedes le
llegará los UST a su cuenta y ya está.
Así que si quieren participar, amigos,
háganse una cuenta
eh en el bank y van al general de
Discord o al chat de Telegram y dejan su
UID más cómo aparecen acá en YouTube y
los añado a la ruleta. Ahora voy a
añadir a los mientras tanto no, ya somos
130 y pero hay muchos de los que están
ahora que no han dejado likes. Capaz que
lo ha dejado likes personas que han
pasado y ya se fueron.
Bien, voy a añadir a las personas acá.
No tenemos a
Pacu.
Eh, vamos a añadirlos.
Tenemos a este.
Tenemos, mira, tenemos dos hermanos acá.
Tenemos dos hermanos acá. Pacu y Faus.
[risas]
Quieren farmear el bono, eh,
Pacu. Después tenemos a Delphi.
Bien, tenemos a Delphi.
¿Quién más tenemos por acá? Tenemos a
Estrellita.
¿Quién más tenemos?
¡Epa!
Tenemos a
este compañero.
A ver, estoy vendo a los a los que están
participando al sorteo, chicos.
Recuerden, si quieren participar,
si quieren participar, se hacen una
cuenta en el EBank.
Pero perrito Panzón, ¿por qué preguntas
eso, amigo? Realmente, o sea, hay
preguntas
muy tontas que me hacen, ¿eh? O sea,
compañero, ¿por qué te interesa si está
Mónica? Si Mónica no está, eh, porque no
está en en el Bank.
Mónica no está en Eleban, está en
Bitunix.
Dios mío,
¿eh? Si Mónica se hizo la cuenta en el
Bank, que vaya a pasar su UID al Discord
o al Telegram. Y ya está, la añadimos.
Dios, eh, bien. ¿Quién más?
Gusti, vamos a venir acá el compañero
Gusti.
Dios mío. Eh, bien. ¿Quién otro? ¿Quién
otro? ¿Quién otro?
YouTube K, amigos. Eh, acá hay uno que
no no me aparece tu UID, amigo. Mira, te
comparto.
El que puso este último mensaje, fíjate
cómo me aparece, amigo. No pongas el aro
porque me aparece así K y tres puntitos.
Así que ponelo de vuelta, o sea, sin el
aro al compañero que puso su su nombre
de usuario.
Mónica está en el chat de vos.
En serio,
nada, no está. ¿Por qué?
Ay, Dios.
Queremos sorteo para los BTC
y vamos a ver
25 UST que se usarán entras por esta
hermosa comunidad.
Bueno, ya cada cual hace lo que quiere
con sus USDT, hijo de [__] Ahí está.
Ah, Camicace, sos vos, amigo. Bueno,
Camicace.
A ver, amigos, eh,
vamos a añadir a Camicace. Compañeros,
recordar, tienen la oportunidad de
participar por eh $5 y va a haber dos
giros, o sea, que pueden eh ganarse,
tienen dos oportunidades de ganarse $25.
Y para participar con solamente crearse
la cuenta en en el EBank. Bien, se crean
la cuenta en el EBank,
agarran el UID y me dejan su UID por
Discord y Telegram o Telegram más como
aparecen en YouTube ya están
participando. A ver si en Telegram hay
alguien. No, en Telegram no hay nadie,
así que vayan aprovechando, ¿eh?
Aprovechen que ya vamos a girar la
ruleta. Así que les doy unos minutos por
si alguien quiere.
Juan, no hace falta que metas un trade.
No hace falta que metas un trade, Juan.
Si me los rapo, si me los gano, me rapo
y paso la foto en profit. No, en profit
no, en off topic. Recuerden que el chat
de Offic es para hablar así cosas,
tonterías, ¿no? O sea, acá que acá está
el matador ahí. Esa captura de profit no
sé dónde la saca. [risas]
Acá es el apartado de profit, chicos.
Acá es para pasar profit. Acá es el
apartado de para hablar cualquier cosa.
Así que bueno, amigos, a ver, estoy
esperando. ¿Hay alguien más que vaya a
participar?
Me vale que te rapes si lo ganas. Eh,
sorteos para los bituneros. Cajas
bellas. Mira, ahí está Mónica. Cajas
bellas es Mónica. Anda, créate la cuenta
en Lban. No tenés que depositar ni
tradear.
No tenés que depositar ni tradear. Te
creas la cuenta,
me dejas tu ID más como apareces acá en
YouTube y listo y ya estás participando.
O sea, que tenés lo podés hacer ahora en
5 minutos
o o sea, chicos, no es que tienen que
depositar ni tradear, no, no, no. Hoy le
doy la posibilidad, o sea, hoy como nos
despedimos, les doy la posibilidad.
Amigos, recuerden cómo participar de
este sorteo. Van ya mismo se crean la
cuenta en el EBANC.
Bien, se crean la cuenta en el banca,
ahí les espamea dos manos el enlace por
el chat. Una vez que se creen la cuenta,
agarran su UID,
agarran su ID, van al general de Discord
o al general de
eh al general de Telegram, me dejan su
ID más como aparece en YouTube y ya
está. No tienen que ni depositar ni
tradear, ni meter una operación. Esta
vez no. Y van a haber dos ganadores,
cada uno de $25, así que aprovechen.
Dale, volando, volando, porque ya en
unos minutos eh
giro la ruleta.
Debería de poder girar la ruleta. ¿Cómo
que debería de poder girar? No entendío.
Vamos a guardarla mientras tanto. Ahí
está.
Vamos a mezclar antes. Mezclamos,
guardamos. Ahí está. ¿Dónde
está el niño trader? No, ese no está
enos. Eh,
bueno, amigos, a ver, ¿hay alguien que
va que va a hacerse la cuenta y y quiere
que le demos tiempo? Si no, la giro
ahora. Eh,
a ver en Discord si alguien más que haya
pasado su ID. No, nadie.
Hay alguien que quiere participar, que
se va a crear la cuenta y quiere que
leemos un momento. No, Juan. Acá no,
Juan. Eh, en Discord o en Telegram
está con Mónica. No entendí. y Delfina.
Yo la giro.
Gastos. Gastos. ¿Cómo dijiste que se
hace? Amigos, última vez que lo explico,
eh, se crean la cuenta en LBank, o sea,
van, ponen su correo electrónico, crean
una contraseña, se crean la cuenta a
través de esa invitación, por supuesto.
Una vez que se crean la cuenta, van a su
perfil, agarran el UID, lo copian, van a
Discord o a Telegram, lo pegan
y me ponen su ID más cómo aparecen aquí
en YouTube y listo, ya está, ya están
participando.
Y si ganan, eh, bueno, eh, probablemente
mañana y si no es mañana, el próximo
lunes les va a llegar en los UST a su
cuenta, pero muy probablemente mañana.
Mañana ya a la noche ya le llega. Y por
cierto, los ganadores de la semana
pasada, mañana les va a llegar los
$ al ganador de los $ y después todos
los demás de 25.
Bueno, Juan se creó la cuenta. Vamos a
ponerlo.
Puedo banear.
¿Por qué? ¿Por qué lo quieres banear a
mi perrito panzón? ¿Te da bronca?
Vamos a poner a
Juan.
Ahí está.
Si preguntan de nuevo cómo participar,
se van baneado. Bueno, vamos a girar
entonces. No, giramos.
Vemos quién es el ganador de hoy. O hay
alguien más que quiere participar, que
se está creando la cuenta ahora y me
Dígame. Espérame, espérame.
No va mañana la Fed va a inyectar y si
va a inyectar ya se ha descontado
probablemente
7,000 millones de dólares. ¿Dónde
sacaste ese dato? Sí, teóricamente está
en una expansión ahí, pero sí puede ser
en su momento que genere volatilidad,
pero no estoy creando. Okay, Francisco,
te espero, te espero,
te espero, te espero, amigo.
Me estoy creando la cuenta. Espérame. Si
puedes. Dale, chicos, les doy unos
5 minutos, ¿eh?
¿Cómo participo?
Van.
Le damos van. Bueno, amigos, y también
aprovechar, recordar, ¿no?, eh, que
bueno, que si aprovechan y se crean la
cuenta, o sea, que que que también
pueden tener acceso al apartado VIP.
Bien,
recordar hoy es el último directo,
compañeros. Capaz que voy a ver si
mañana me da. Mañana capaz que prenda
bien. Si mañana me da la energía, prendo
directo máximo el martes. Yo sé que del
martes no paso porque ya después 24,
pero bueno, vamos a ver. Capaz que pueda
aprender directo si es que me da las
ganas.
Eh, pero bueno, recordar que donde sí
vamos a seguir eh prácticamente todos
los días, salvo bueno, el 25, porque ahí
no va a entrar nadie, eh, o sea, lo voy
a ir avisando de todas maneras en las
sesiones privadas que tenemos. de lunes
a viernes,
¿okay? En las sesiones privadas de lunes
a viernes, ahí sí vamos a estar todos
los días acá. Acá en YouTube nos vamos a
seguir, pero sí en las sesiones
privadas. Así que si quieren tener
acceso, se hacen la cuenta en uno de
estos exchain, depositan para hacer su
trading, ahí me pasan su ID y les doy el
acceso. Okay. Bueno, chicos, estoy
esperando los que quieren participar del
sorteo.
Apurad los que se registraron ya casi
acabo. No entendí nada. Nueva para cu
maratón de 24 horas.
¿Qué te pensas que soy amigo? [risas]
Bien. Hm hm hm hm.
Bueno, a ver, amigos, dale, apúrense,
eche [__] eh. Dejen su UID.
Ah, ah, ah, ah.
Les doy
5 minutos, eh, 5 minutos.
tienen tiempo.
Aprovecho tomar un poco agua. A ver, los
que no están participando. Bueno,
primero que nada, ¿por qué no están
participando si
es tan simple participar? O sea, que se
pueden ganar $5 por la cara. Ahí se van,
se hacen,
se compran algo para comer, sacan a
comer a la guacha, como dicen algunos.
meten un un
long a por eh porque ya gané y no me
dejan, dice.
Y bueno, eh, ¿qué más queré? Yo quiero
comer
yo quiero sacar a comer al travelo,
[risas]
ya eso raro, ¿eh? O sea, yo pensé que se
le pagaba al al traba.
Ustedes ya más cariñosos lo sacan a
comer y todo, hijos de [__]
¿Quién serán los dos ganadores del día
de hoy? Dice Bianca. Y ya veremos.
Bianca, ¿por qué no te creado una cuenta
en el Bank? Sol la moderadora de la
comunidad y no usa ninguno de los
exchain. Todo mal.
Broma. Bianca. Bianca full BTC. Imagino.
Yo no participo para dejar lo demás. Vos
estás participando, Fox.
O no. Ah, no, Goldbox salió ganador de
las de el hace días.
Ya dice. Y pero amigo, pásame tu ID
porque si no, ¿cómo voy a saber que te
creas la cuenta,
Francisco, me lo pasa por acá?
Francisco. Bueno, Francisco, te voy a
tener piedad y no te voy a banear.
Francisco Ferrada. Bueno, vamos en el
Francisco. Ya sabemos que eso no hay
otro Francisco, así que
Fran para Francisco, ¿cómo?
Creo que no hay otro Francisco, ¿no?
Francisco
Ferrada.
Vamos a poner Francisco.
Francisco,
¿costó o no costó?
Lo saca a comer y después hacen milanesa
vuelta y vuelta. Nada, se fueron al
recaraje.
[risas]
Claro, pongan likes, amigos, pongan
likes. Eh,
ya está. ¿Qué me pasaste ahí? Cajas
bellas. Eso no es un ID de Levank.
Cualquier cosa me pasaste ahí.
Ese no es el UD. Cajas bellas.
El UD aparece en tu perfil.
Mira, Santiago Molla.
Santiago MA. Vamos a ponerlo, amigos. No
era por acá, ¿eh? Pero bueno,
tienen que pasarlo por Discord o por
Telegram, amigos.
Ahí está Kite. Ahí está Kite. Bien, Kit.
Se va llenando la ruletita, ¿eh?
Ahí está. Cajas bellas.
No me aparece en Telegram. ¿Cómo no te
aparece? Ahí está, ahí te aceptaron,
¿eh? Ah, no me aceptan. Ahí te
aceptaron,
¿eh?
No va la tormenta.
Cajas bellas. Bueno, vamos a ponerte
Mónica. Ya sabemos que sos Mónica. ¿Vos
sos Mónica? Cajas bellas. No, vamos a
ponerte cajas bellas por lado. Cajas
bellas. Ahí está. Bueno, y ahora sí
vamos a mezclar un poquito. Guardamos
por la duda.
Listo, chicos. Aléjate,
eh.
Bueno, ahora sí.
Bien.
Sí, es Mónica. Exactamente eso. Bueno,
amigos, ahora sí vamos a girar la
ruleta. Vamos a ver quiénes son los
ganadores del día de hoy. Vamos a
mezclar para que no se quejen, que bla
bla bla. Que está manipulada. ¿Qué acabo
de tocar? Que está manipulada y que toda
la [__] Mezclamos, mezclamos.
Mezclamos, guardamos,
apretamos la ruletita y giramos.
A ver, a ver, a ver quién gana. ¿Quién
gana? ¿Quién gana? Que papa frito. Mira,
papá frito.
Ay, nada. Mira, encima tres veces lo
mezcló un montón de veces y quedó tres
veces. Papita
Gusti, bueno amigo Gusti, no sé si estás
en el chat, compañero.
Tranqui, Francisco, no te preocupes,
amigo, eh.
Te recomiendo si te parece más sencillo
el Telegram. En todo caso,
eh, no está, se repite para che. A ver,
Gusti, amigo, ¿estás acá en directo?
¿Estás en directo, Gusti? Te damos un
minuto, eh,
tenés que estar rápido.
Gusti 9506, amigos.
No aparece. No aparece,
no aparece el tipo y yo no, eh, no, no
vale. Quería cerrarla, no cuenta. Este,
lo quiero borrar porque si no veo que
aparece de vuelta. Este no cuenta, ¿eh?
En le tocaba Caleb, pobre Caleb. No, no,
no, ese no cuento.
Quería borrarlo.
A ver.
No parece. No, Wii, no está. No está. Se
repite. Encima se va baneado. Yo soy el
aponderado.
Depositame. No, no está. Qué lástima,
Gusti. Encima estaba acá hoy.
Bien, eh.
Ya empiezan, ¿no? Pobre Caleb. Sí, nada,
la verdad que pobre Caleb. A ver,
vamos a borrar. ¿Dónde está Agusti?
Acá. Borramos a Gusti.
Vamos a vamos a mezclar de vuelta.
Guardamos,
apertamos y giramos.
N apareció justo. Bueno, entonces
sí contaba, ¿eh?
Apareció,
apareció. Banéalo. [risas]
Lo baneo.
Cal
al agua.
Acá está. Gusti. No, sí ganado el chico.
Está está en directo. Así que bueno,
Gusti, felicidades. Pásame, bueno, la
captura ahí. No, sí ganó, chicos, ganó
porque apareció. Así que
felicidades, Gusti. Déjame,
o sea, sacar una captura del directo
ahora mismo y andándate a Discord y
dejala o a Tela, no sé dónde estarás.
Ahora la pregunta es, ¿este cuenta o no
cuenta?
Claro, porque si apareció teóricamente
el ganador fue Caleb, porque giramos de
vuelta y le tocó a Caleb.
A ver, ¿qué opina el chat? Ayúdenme.
Este no cuenta. Claro.
El tema es que si cuenta el de Caleb o
no, porque ese era el
No, no, no, no. Giramos una vez. Fue
así. Giramos una vez, le tocó a Gusti y
apareció. Así que es el ganador
prácticamente del primero. Ahora el
problema es el segundo
porque después le tocó a Caleb y ahora
le tocó Tendencioso. Entonces sí,
Tendencioso ganó el otro día encima,
¿eh?
Le reí a la Virgen. Si cuentas
tendencioso
ya que llama
Sí, todo confusión se gira de nuevo,
chicos, dejen de [__] El que sí cuenta
es el de el de Gusti, ¿eh? El de Gusti
cuenta porque apareció al final está
presente acá en el directo. Así que
amigos, que no vamos a ser injustos. Le
tocó. Aparte lo bueno es que bueno,
Tendencioso ya ganó en la semana pasada,
así que
gira hasta que toque Jorge. Bueno,
pero en el de Calep no lo había sacado,
Gusti, tenés razón. Así que bueno, ese
tampoco cuenta.
Ya fue. Me los quedo yo. Me quedo yo los
25 UST que tanto.
Bueno, entonces primer ganador Gusti, el
segundo ni tercer giro con todo porque
bueno, e
vamos a hacerlo de vuelta. Mezclamos. O
sea, sigue Caleb y sigue tendencioso.
Por cierto, el único que no está es
Gusti. Así que bueno, giramos
y vamos a girar.
A ver, mira, mira, mira, mira, mira,
mira, mira. Y le toca a Caleb, le toca
Caleb, amigos. Era el destino, era el
destino. Ahí está. El destino no falla.
No me los queo yo, dice Bianca. Pará,
Bianca, te fuiste ahora.
Eh,
nada, es que era el destino, chicos, era
el destino.
Ahí está, ganó Caleb. Bien, Caleb, eh.
Me alegra porque Caleb es uno que está
hace tiempo en la comunidad.
Me lo quedo yo, dice Bianca. Bianca, noa
no te dio la cajita navideña. Mi perrito
panzó. Te iba a [__] baneando, ¿eh?
Eh, bien, felicidades, me alegro
muchísimo.
Grande, grande, grande, amigos,
recordar.
Sí, sí. Qué bueno, qué bueno. Encima
Caleb la otra vez, chicos, la semana
pasada Caleb había ganado y se había
quedado dormido el tipo, literalmente
estaba viendo directo, se quedó dormido,
llegó la hora a la ruleta y no estaba
presente.
Pero bueno, en fin, amigos, eh, no le
dimos el aguinaldo todavía Bianca porque
no ha estado
está en tendencia. Chicos, recordar a
partir del año que viene, eh,
oh, cajas bellas, porque ellos se creos
fueron de los primeros en crearse la
cuenta. Papa frita, de hecho, tiene el
ID tres veces porque ha sido muy activo
tradeando y bueno, por cada 25,000 de
volumen que hagas, eh, tu ID se repite.
O sea, chicos, tener en cuenta, estos
han sido los últimos sorteos del año,
así que bueno, espero que lo hayan
disfrutado. tenemos regalados en
diciembre 400 contando esto. Así que
bueno, recordar a partir de enero
volvemos con los directos de domingos a
jueves y en cada directo vamos a seguir
regalando USTs. Así que los que ya se
crearon la cuenta, chicos, eh aprovechen
y bueno, al menos depositen 100 USDT
para empezar a tradear ahí y si ustedes,
obviamente para luego participar en
estos sorteos van a tener que estar
tradeando en el exchain. Bien, ahora le
hemos dado la oportunidad gratis a
todos, o sea, sin ni siquiera tener que
meter trade. Ahora, si quieren
participar de todos los que se van a
venir,
eh, sí, en Discord voy a seguir siendo
activo, por supuesto. Eh, si quieren
participar de todos los sorteos que se
van a venir en en 2026, que repito, en
enero van a ser van a seguir siendo 20 o
$5 todos los directos, eh, pero capaz
que a partir de febrero empezamos a
regalar 50 UST al final de cada directo,
o sea, $1,000 al mes. una locura. Ahora,
eh, para participar van a tener que
tener la cuenta creada, que los que ya
se la crearon ya la tienen. Así que lo
que seguiría sería eh, digamos, eh,
hacer trading ahí, ¿bien? O sea, empezar
a usar lecha chain para tradear y ahí ya
están participando de todos los
directos. Bien,
así que bueno, amigos, espero que les
haya gustado. Eh, no, amigo, disculpá,
hoy no, imposible. Eh, ver otro activo,
realmente fue bastante más hoy el
directo de hoy realmente fue más que
nada para regalar los UST que me
quedaban pendiente, así que pido mil
disculpas. Así que bueno, amigos, en
todo caso nos estaremos viendo mañana en
la sesión privada en Discord a la mañana
y a la tarde. Bien, vamos a ver si
podemos prender directo. Si. Y en caso
de que no, chicos, en caso de que no
prendamos directo, eh, bueno, felices
fiestas a todos. Espero que tengan una,
bueno, un agradable resto del mes. Eh,
sí, una pregunta, decime, compañero.
Eh, y en todo caso, amigos, bueno,
repito, las personas que no vayan a
unirse al al VIP de Discord, que es
totalmente gratis con estar tradeando en
uno de los exchange ya tienen acceso.
Eh, nos estaremos viendo ahí en las
sesiones privadas que vamos a seguir
superactivos en Discord, así que
imagínense, ahora voy a tener más tiempo
todavía para el Discord porque no voy a
estar acá en YouTube. Y si no, amigos, a
las personas que bueno, que solamente
estarán acá en YouTube, eh, bueno, nos
veremos el próximo año. Bien,
vamos a ver. Capaz que prenda directo
mañana o pasado, depende, depende de del
apoyo que den ustedes. No llegamos a los
150 likes, eh, pero nos acercamos
bastante.
¿Cuál es la pregunta que tenés,
prisionero?
Estoy registrado en Bitunix, pero me
quiero cambiar contigo, prisionero. Si
te creaste la cuenta a través de la
invitación de otra persona, no podés.
Ahora, si te creaste la cuenta normal, o
sea, que no entraste bajo la invitación
de otra persona, sí es posible, me pasas
tu ID y te transferimos. Y si no, tenés
la posibilidad de crearte una cuenta
nueva, eh, o sea, si te hiciste K en tu
cuenta, que no es necesario, de hecho,
si hiciste K en tu cuenta, le pedís a tu
hermana, tu mamá, tu abuela, tu tío, tu
vecino que se haga un Kic o no, no tenés
la necesidad de hacerte Kic, o sea, es
sin Kic Bitunx.
Así que mira, haz una cosa, prisionero.
Te vas a Discord, bien, te vas a
Discord,
eh, y acá donde dice soporte, bien,
abrís un ticket. Chicos, para los que
quieren entender Discord, lo único que
les va a aparecer va a ser esto.
Presiona este botón y tiene acceso a la
zona pública. Esto no les va a aparecer,
por supuesto. Si quieren entrar al VIP,
tienen que ir a VIP y abrirse la cuenta
en uno de estos exchain, pondear para
empezar a traer y dejarme su UID, que
ahora les voy a dar acceso a todos los
que me pasaron su UID. Bien, no se
preocupen, ahora les voy a dar acceso a
todo y voy a actualizar todo esto. Eh, y
si quieren, tenés una duda, como por
ejemplo acá el compañero eh prisionero,
andá y decirme, abrí un ticket acá y
ponerme, "Hola, Nova, tengo este
problema, quiero pasarme, bla, bla, bla,
bla, y lo envías y ahí se va a abrir un
chat privado acá abajo de todo." Bien,
es un chat privado dentro del servidor.
Eh, no quieres sentir el apoyo epa, te
fuiste al asco.
Te fuiste al asco, borro y ya está.
Exactamente, prisionero. Exactamente.
Nada, se fueron al asco. Eh, bueno, van
para todos. Ah, bueno, amigos, ahora sí
me voy despidiendo. Eh, espero que les
haya gustado. Nos estamos viendo en la
próxima. Eh, en todo caso, bueno,
felices fiestas, amigos. Los quiero
mucho, cuídense. Chao.